--Author: Nuhula--
--Wattering Started--
--START--
--scrolling--
--scrolling--
--scrolling--
--scrolling--
--getting text--
TITLE: Siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý
  Một giấc ngủ dậy phát hiện chính mình biến thành tiểu thuyết nữ xứng làm sao bây giờ? Đang ở may mắn ít nhất không phải kết cục thê thảm ác độc nữ xứng, trong truyền thuyết hệ thống xuất hiện, hơn nữa báo cho cần thiết thu thập đến nam chủ tinh dịch, bằng không liền phải bị mạt sát. Bổn văn vô tiết tháo cẩu huyết Mary Sue văn, cao H, cốt truyện lưu phi thuần thịt, phi 1v1 siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý đã kết thúc bị bán đi hoa khôi tiểu thư tiến hành trung ung thư lười.........



siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 01

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Nguyễn kéo dài mơ thấy chính mình biến thành nữ bản Tôn Ngộ Không bị nhốt tại lò luyện đan, bị thiêu lại năng lại ngứa, đau chi oa gọi bậy. Nàng vặn vẹo thân thể, nhưng che trời lấp đất đều là sáng quắc sóng nhiệt, hảo tưởng ai tới giúp nàng giáng xuống độ ấm.

Ai tới... Ai tới cứu cứu ta... Kéo dài thống khổ đến rên rỉ lên

"Kẽo kẹt" tựa hồ có ai đã đi tới, kéo dài miễn cưỡng mở mắt ra, một trương cực kỳ tuấn tú lãng nam nhân mặt hàm lo lắng, anh hồng môi mỏng khai khép mở hợp, sau đó duỗi tay sờ sờ cái trán của nàng.

Phóng Phật một giọt giọt nước nhập nóng bỏng hồng than, kéo dài thoải mái mà ưm một tiếng, tùy cơ lớn hơn nữa nóng rực cảm nảy lên tới, đặc biệt là hạ bụng, nàng gắt gao bắt được dán ở trên trán cứu mạng rơm rạ.

"Không đủ...... Cứu cứu ta... Cứu cứu ta... Nóng quá......"

Trên giường nữ tử sắc mặt đà hồng, tú khí ngũ quan nhân thống khổ nhăn súc ở bên nhau, thỉnh thoảng có mồ hôi thấm ra lại nhanh chóng hoàn toàn đi vào tiểu xảo xương quai xanh chỗ sâu trong. Màu thủy lam tề đầu gối lễ phục váy ở nàng vặn vẹo hạ đã nhăn nếp gấp bất kham, lộ ra thật dài bạch bạch chân, nàng còn ngại không đủ dường như, dùng sức vặn vẹo thân thể mềm mại thô bạo mà muốn đem nó từ trên người thoát ra, rồi lại như thế nào đều thoát không xong, cấp anh anh nức nở lên.

"Trình thanh thanh cho ngươi uống lên thứ gì?!" Nam nhân làm như khó thở, lại cúi xuống thân muốn ôm nàng lên, lại bị kéo dài ôm chặt, giống bạch tuộc giống nhau tay chân cùng sử dụng khẩn cấp cuốn lấy, miệng cũng không thành thật triều hắn đánh tới.

"Anh anh...... Ngươi người xấu... Ta thật là khó chịu a... Đều không giúp ta..."

Nam nhân cúi đầu xuống, hôn hôn nàng môi,

"Loại này tình hình hạ muốn ngươi... Ngươi sẽ trách ta... Tính, dù sao ngươi cũng là của ta..."

Ngay sau đó, dày đặc hôn phóng Phật hạt mưa giống nhau dừng ở nàng trên mặt, trên môi, chậm rãi dễ chịu nàng. Một bàn tay bóc đi bao lấy hai nơi hồng anh nhũ dán, một cái tay khác đâu vào đấy sờ soạng đến sau lưng bỏ đi trên người nàng trói buộc. Trắng nõn không rảnh da thịt cứ như vậy hiện ra ở nam nhân trước mắt, một đôi tiểu bạch thỏ nhẹ nhàng mà nhảy đánh mà lên, màu trắng tuyết khâu thượng nở rộ hai đóa hồng mai, dâm diễm làm người tưởng hung hăng hái một phen.

Đột nhiên giọt mưa rơi xuống kéo dài đầu vú thượng, lại ngứa lại lạnh, kéo dài không cấm kêu sợ hãi ra tiếng, đột nhiên hạt mưa lại phảng phất biến thành cái gì động vật, mút vào nàng đầu vú, một cái khác nhàn rỗi tuyết nhũ cũng bị một con bàn tay to xoa nắn trụ, lại ngứa lại đau, lại rất thoải mái



 siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 02

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Thật lớn quy đầu mới vừa đẩy ra hai mảnh phấn nộn cánh hoa, đã bị chặt chẽ hút lấy, thoải mái nam nhân cầm lòng không đậu thấp thở hổn hển thanh, hắn nhịn xuống muốn bắn tinh xúc động, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, cự thú nhất cử phá tan trở ngại chen vào tầng tầng khẩn cô thịt non.

"A"

Hai người đồng thời kêu lên tiếng, nam nhân là sảng, cực hạn khoái cảm từ phân thân truyền khắp toàn thân, hận không thể mạnh mẽ khép mở mãnh lực va chạm, nhưng sinh sôi nhịn xuống.

Kéo dài là đau, một cổ đau nhức từ chân tâm truyền tới, ướt nóng chất lỏng dọc theo bắp đùi chảy xuống tới, phảng phất một cây chày sắt sinh sôi mà trát nhập thân thể của nàng, nước mắt không ngừng từ hốc mắt trung dật ra, nàng giơ lên đôi tay dùng sức đi đẩy đầu sỏ gây tội, "Đau! Ngươi cho ta đi ra ngoài!" Lại bị nam nhân bắt lấy hướng về phía trước đè ở đầu hai sườn. Mơ hồ trong tầm mắt, phóng Phật nhìn đến một trương tuấn tú mặt, trên mặt thấm ra áp lực mồ hôi, lại ôn nhu mà ổn định nàng môi, mắt, cổ, còn có hơi hơi rùng mình hai vú

"Lập tức liền không đau, kéo dài ngoan, ta cũng không chịu nổi..."

Nam nhân một bên hôn nàng, một bên tiểu biên độ trừu động, một bàn tay bắt lấy kéo dài tác loạn đôi tay, một bàn tay khảy giấu ở hoa môi hoa hạch.

Có cái gì kỳ quái cảm giác dật đi lên, một loại hư không cảm giác chậm rãi áp qua cảm giác đau đớn, kéo dài bất mãn mà vặn vẹo thân thể, một đôi mắt sương mù chậm rãi nhìn chằm chằm trên người nam nhân, nam nhân cắn nàng vành tai, hạ thân một cái mạnh mẽ tiến lên, thật mạnh đè ép ở cổ tử cung thượng, kéo dài chỉ cảm thấy một đạo bạch quang hiện lên, cả người co rút một chút, tê dại cảm giác truyền khắp tứ chi năm hài, một cổ mật dịch trào ra xối ở chôn sâu ở trong cơ thể cự thú thượng.

Nam nhân nắm chặt nàng eo nhỏ, như mãnh hổ thượng thân, mãnh lực va chạm, nhiều lần đều thật sâu đỉnh nhập hoa tâm, mỗi lần đưa đẩy phát ra "Phốc mắng phốc mắng" dâm mĩ tiếng vang. Phóng đãng cự thú lặp lại va chạm đưa đẩy, nhỏ xinh nữ nhân bị thao lộng cung khởi sống lưng, khoái cảm một đợt nương một đợt, nàng chỉ có thể vặn vẹo tứ chi gian nan hô hấp, chịu đựng hoa huyệt truyền đến càng ngày càng điên cuồng tê dại bủn rủn, đột nhiên một cái co rút như sóng triều đánh úp lại, cực đại khoái cảm làm nàng tim đập cấp tốc nhảy lên, kéo dài hét lên một tiếng mất đi tri giác hôn mê ở cuồng bạo khoái cảm trung.

Phát hiện trong lòng ngực nhân nhi hôn mê qua đi, nam nhân khuôn mặt tuấn tú thượng hiện lên một tia xin lỗi, nhưng lại bị cực hạn khoái cảm thao tác tiếp tục đong đưa vòng eo, chút nào không biết mệt mỏi luật động.

Đương nam nhân lại một lần phun ra nóng bỏng tinh dịch khi, Đông Phương đã tảng sáng, nam nhân nhìn không thấy mềm nhũn dương vật, lắc đầu bế lên sớm đã hôn mê quá khứ tiểu nữ nhân đi vào phòng tắm,

"Lần đầu tiên trước buông tha ngươi, lần sau nhất định...."

Cả người bủn rủn đau đớn đánh thức kéo dài, nàng xoa xoa đôi mắt, tinh xảo điềm mỹ trần nhà, này không phải nàng phòng.

Vừa chuyển đầu, một trương tuấn tú khuôn mặt gần trong gang tấc, cánh tay cường thế mà vòng lấy nàng eo, một cây ngạnh ngạnh lửa nóng đồ vật để ở nàng lại toan lại sáp chân tâm.

..... Cho nên ta đây là....

Kéo dài xoa xoa phát đau đầu, rõ ràng nhớ rõ ở mụ mụ cửa hàng bán hoa hỗ trợ đâu, như thế nào đột nhiên cùng không biết tên nam nhân lên giường...

"Đinh! Ký chủ bắt được tinh dịch không phù hợp yêu cầu, thỉnh một lần nữa thu thập!"

Kéo dài khó nhịn mà phát ra tiếng rên rỉ, thân thể nhiệt độ lại một lần thân cao, nàng gắt gao ôm trên người nam nhân, muốn cho hắn làm điểm cái gì lại không biết như thế nào làm, cấp "Ê ê a a" lên, một bên lại dùng tay đi xả nam nhân trên người trói buộc.

"Đinh! Ký túc xá thỉnh với 3 tháng nội thu thập đến khí vận chi tử tinh dịch, nếu không năng lượng không đủ để mở ra sau thế giới!"

Không hề cảm tình kim loại âm đột nhiên xuất hiện ở Nguyễn kéo dài trong óc, kéo dài còn chưa tiêu hóa tin tức này, đại lượng hình ảnh dũng mãnh vào trong đầu.



Nam nhân cười khẽ thanh, tam hạ hai hạ bỏ đi trên người quần áo, cả người trần trụi mà phủ lên nàng khô nóng thân thể, một bàn tay vòng lấy nàng mảnh khảnh vòng eo, một bàn tay lặng yên hoàn toàn đi vào đã phiếm thủy quang thiếu nữ bí chỗ, sau đó một ngón tay vói vào bị hoa môi bao vây lấy đường đi, nhẹ nhàng chuyển động vê nhu, điện giật tê dại cảm từ xương cùng truyền đến toàn thân, kéo dài đột nhiên run hạ tùy cơ hạ thân lại dật ra một ít mật nước.

Nam nhân thấp thở gấp ngồi dậy tới, bắt lấy nàng non mịn thon dài hai chân chân vòng lấy chính mình vòng eo, sớm lấy no căng nam căn để ở nàng suối nước róc rách bí chỗ, "Này liền thỏa mãn ngươi!"

 siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 03

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Từng màn cảnh tượng giống điện ảnh giống nhau ở Nguyễn kéo dài trong đầu chiếu phim, một cái cùng nàng khuôn mặt tương tự tên xấp xỉ nữ tử cả đời.

Quý kéo dài, kinh đô cô nhi, 1 tuổi bị vứt bỏ bị Quý gia thu dưỡng, trở thành Quý gia duy nhất nữ hài, bị chịu sủng ái lớn lên.

Mà bạch sở phong cũng ở tốt nghiệp sau mấy năm gian dựa vào mấy bộ xuất sắc tác phẩm cùng mạo nếu hảo nữ dung nhan bắt được đại lượng fan, ở bằng vào 《 bảy tông tội 》 biến thái liên hoàn giết người phạm nhập mộc suy diễn đạt được bách hoa thưởng ảnh đế giải thưởng sau, nhảy trở thành siêu cấp siêu sao. Mà đang ở quay chụp 《 tạo mộng giả 》, đóng vai nữ chủ "Quốc dân muội muội" trình thanh thanh cũng đối bạch sở phong coi trọng có thêm, ở một lần kinh đô liên hoan trung, quý kéo dài thế không có tới bạch sở phong uống lên rất nhiều bỏ thêm liêu rượu, sau đó trở lại Quý gia bị nhà mình đại ca quý hoài ăn sạch sẽ. Theo sau lần lượt rối rắm đả kích hạ, quý kéo dài dần dần thấy rõ quý hoài đối nàng một mảnh thiệt tình, quyết tâm quên này đoạn xỏ xuyên qua toàn bộ thanh xuân thời kỳ yêu thầm, cuối cùng cùng quý hoài kết hôn, hôn sau chuyên tâm viết chính mình thích kịch bản, hạnh phúc vượt qua cả đời.

Nguyễn kéo dài lại lần nữa thanh tỉnh thời điểm, quý kéo dài cái loại này yêu thầm chua xót ngọt ngào cùng cuối cùng đạm nhiên phảng phất còn đình chỉ ở trong ngực, các loại phức tạp cảm tình dũng đi lên, nàng có điểm phân không rõ chính mình hiện tại là Nguyễn kéo dài vẫn là quý kéo dài...

Quý kéo dài so với Nguyễn kéo dài là hạnh phúc, chính là nàng vẫn là trở lại chính mình thế giới, nơi đó còn có mụ mụ còn đang chờ nàng. Nàng hít sâu một hơi, ý đồ ở trong đầu liên hệ thao tác này hết thảy kim loại âm.

"Ngươi hảo, xin hỏi nơi này là cái gì thế giới? Nếu ta tưởng trở về là muốn thu thập khí vận chi tử tinh dịch? (...... )"

"Ký chủ ngươi hảo, hoan nghênh tiến vào ' phiêu nam chủ ' hệ thống, ngươi là bị hiến tế cấp bổn hệ thống, cho nên ký chủ cần thiết thu thập mỗi thế đều phải thu thập đến khí vận chi tử cũng chính là các ngươi thế giới này nam chủ tinh dịch, nếu không sẽ bị ngay tại chỗ mạt sát. Bởi vì ký chủ cấp bậc hạn chế, bổn hệ thống hiện tại có thể cung cấp tin tức dừng ở đây. Lại lần nữa nhắc nhở! Thỉnh ký chủ thỉnh với 3 tháng nội thu thập đến khí vận chi tử — bạch sở phong tinh dịch."

Không hề cảm tình kim loại âm hệ thống nói xong này đoạn lời nói liền lại lần nữa biến mất, nhậm Nguyễn kéo dài lại như thế nào kêu gọi cũng không hề xuất hiện.

Trước không nói này lung tung rối loạn nhiệm vụ, hiện tại gắt gao chế trụ nàng thân thể cánh tay cùng kia căn để ở nàng phía dưới đồ vật làm sao bây giờ? Hai người còn đều là trần như nhộng...

Đang lúc nàng ý đồ không bừng tỉnh phía sau người chậm rãi từ trên giường lên khi, sau đó càng xấu hổ tình huống đã xảy ra, di động của nàng vang...

Phía sau người giật giật, ôm càng chặt hơn, sau đó một con cánh tay dễ như trở bàn tay mà đem ở trên tủ đầu giường vui sướng ca xướng di động đưa tới, còn đề tâm địa cắt mở chuyển được cái nút đặt ở nàng bên tai.

"Ngươi hảo, xin hỏi vị nào?"

Một mở miệng mới phát hiện thanh âm khàn khàn mà không thành bộ dáng, giọng nói cũng khô khốc sáp, này quý hoài rốt cuộc làm bao lâu a hỗn đản...

"Tiểu miên?"

Cực hảo nghe giọng nam vang lên, như xuân phong quất vào mặt, đột nhiên một trận chua xót nảy lên trong lòng, kéo dài biết điện thoại kia đầu là cái này kéo dài ái đến sâu đậm bạch sở phong.

Đại học đi học ở kinh ảnh đạo diễn chuyên nghiệp, lại đối cùng giáo phong vân thiếu niên bạch sở phong vừa gặp đã thương, đại học bốn năm vẫn luôn yên lặng chú ý, tốt nghiệp sau không màng người nhà phản đối làm bạch sở phong trợ lý chiếu cố hắn sinh hoạt cuộc sống hàng ngày.

"Sở phong, là ta, ân... Ngày hôm qua uống rượu có điểm nhiều có điểm cảm mạo, ân... Chờ hạ uống thuốc thì tốt rồi, hôm nay đoàn phim vội sao? Ta chờ hạ liền có thể —— a!"

Kiệt lực nhịn xuống chân tâm truyền tới vô pháp ngăn cản ngứa cùng từng đợt mạn đi lên tình triều, kéo dài thông xong điện thoại, giống phỏng tay khoai lang giống nhau đem điện thoại ném đến một bên đi, xoay qua thân thể tức giận nói:

"Đại ca! Ngươi... Ngươi... Ngươi như thế nào như vậy!!"

Nhưng bị tình dục lây dính chất vấn, ngược lại như là hờn dỗi, mềm ngọt câu nhân.

Tác giả thi lên thạc sĩ cẩu, học không đi xuống liền mã chữ nổi càng văn, có ý kiến gì nhắn lại kéo ~~~ còn có chữ sai chịu cầu tha thứ! ( phát hiện chính mình lơ đãng gian thật nhiều chữ sai anh anh anh )



siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 04

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

"Ta làm sao vậy? Ta nhưng không có còn nằm ở người khác trong lòng ngực còn ở cùng những người khác ve vãn đánh yêu."

Một trương tuấn mỹ vô trù mặt cùng kéo dài đối diện, rõ ràng là bình tĩnh không gợn sóng nói, kéo dài lại bản năng cảm giác được hắn thực tức giận.

Dưới thân ngón tay lại đột nhiên thọc vào rút ra hạ, có chút thô ráp đốt ngón tay xẹt qua mẫn cảm tế thịt, khoái cảm xông lên kéo dài vỏ đại não, nàng giống con cá đột nhiên nhảy đánh hạ, một đại đâu mật dịch không chịu khống chế chảy xuống dưới, lộng ướt giường cùng quý hoài tay...

Xuyên qua tới phía trước vẫn luôn là cái ngây thơ thiếu nữ, sinh hoạt chính là trường học cùng mụ mụ cửa hàng bán hoa hai điểm một đường kéo dài nơi nào chịu đựng được loại này trận thế, nàng lại thẹn lại phẫn nước mắt đều chảy ra, khí duỗi tay đi đẩy đầu sỏ gây tội ngực, lại bị ôm vào hắn trong lòng ngực không động đậy mảy may

Một tiếng thét chói tai không chịu khống chế dật ra, bởi vì dưới thân chịu đủ chà đạp sau còn ở toan trướng hoa huyệt đột nhiên cắm vào một ngón tay, lại sáp lại đau. Mà này căn ngón tay cắm vào sau còn ở đường đi chậm rãi vê chuyển ma xát... Xa lạ lại quen thuộc cảm giác chậm rãi trào ra tới.

"Tiểu miên? Làm sao vậy?"

"Ngươi, hư! Cho ta đi ra ngoài! Không chuẩn như vậy!"

"Kéo dài không thích, ta đây liền cầm ra tới"

Ở hoa tâm tác quái ngón tay nghe lời rút ra, bị quý hoài giơ lên trước mặt, mặt trên còn phiếm thủy quang. Nhưng kỳ quái cảm giác không có biến mất, ngược lại càng kịch liệt, kéo dài vặn vẹo thân thể, thân thể thực hư không... Hảo muốn cho hắn ngón tay cắm vào tới...

Quý hoài nhìn trong lòng ngực tiểu nữ nhân, bạch ngọc khuôn mặt giờ phút này bị tình dục nhiễm một tầng nhàn nhạt hồng nhạt, đầy nước con ngươi mê mang lại mang điểm khát cầu nhìn hắn, hết sức câu nhân, dưới thân dâng trào lại không cấm trướng đại chút.

A, hắn hắn hắn, hắn kia đồ vật như thế nào lại biến đại, lúc này nhiệt lạt lạt để ở nàng bên hông, năng mắc cỡ.

Kéo dài không cấm cúi đầu liếc liếc mắt một cái, còn không có tới thấy rõ, đã bị quý hoài bế lên, ngồi ở hắn trên người, hai người trên người cái đến chăn mỏng cũng chảy xuống một bên.

"Kéo dài muốn nhìn ca ca bảo bối sao? Ân?"

Trầm thấp lại có điểm khàn khàn thanh âm vang lên, câu kéo dài run sợ một chút, mẹ chọc hảo tô...

Nhưng là ca ca "Bảo bối" giờ phút này chính để ở nàng giữa đùi, năng năng giống một cây chày sắt, giống như còn có càng đổi càng lớn xu thế, kéo dài có điểm sợ hãi, cảm giác chính mình tựa như cái thớt gỗ thượng thịt, chờ đợi hắn xâu xé, vội vàng luống cuống tay chân muốn bò dậy.

"Không được không được, ta đói bụng, đại ca chúng ta trước rời giường ăn cơm đi"

Vừa nói vừa thoát khỏi quý hoài bàn tay to giam cầm dùng tay chống đỡ quý hoài eo bò dậy, ngô, đại ca eo xúc cảm hảo hảo, chính miên man suy nghĩ, quý hoài một bàn tay bao lấy nàng bối đem nàng kéo xuống dưới cả người đều nằm ở hắn trên người, một cái tay khác bám trụ nàng cái ót, hôn lên tới.

Môi bị một mảnh ướt mềm bao lại, hắn ở nhẹ nhàng mút vào nàng cánh môi, ôn nhu giống đối đãi một mảnh lông chim, ngay sau đó hắn lưỡi kiên định mà cạy ra nàng hàm răng, cường thế mà quấn lấy nàng lưỡi cùng nhau cùng múa, càn quét nàng khoang miệng mỗi một chỗ lãnh địa.

Bạc hà hương vị... Không đánh răng cũng không xú đâu, ta đây có miệng thối sao, còn không có đánh răng đâu...

Nguyễn kéo dài bị hôn đến thất điên bát đảo, trong đầu lại đột nhiên toát ra vấn đề này. Quý hoài bỗng nhiên buông lỏng ra nàng môi, cúi đầu đi cắn nàng rùng mình đầu vú, không tay lại không thành thật hoạt vào nước quang tràn lan bí chỗ, đẩy ra rồi trắng nõn âm hộ gian hồng nhạt cánh hoa, tìm được hoa trên môi phương ẩn nổi lên trân châu, hung hăng một xoa.

Kéo dài đột nhiên banh thẳng thân thể hét lên một tiếng, mật huyệt trung phun ra đại lượng dâm dịch, cả người bị khoái cảm đánh sâu vào thần chí mơ hồ, chỉ có thể từ yết hầu trung phát ra tiểu miêu giống nhau hừ hừ thanh.

Quý hoài giờ phút này buông ra khóa trụ nàng sống lưng tay, còn ở tác loạn bàn tay tiến hai ngón tay nỗ lực tách ra hoa huyệt, một cái tay khác cầm chính mình dâng trào chậm rãi tắc đi vào. Thật sự là quá lớn, mới vừa nhét vào đi một cái đầu, kéo dài liền khóc kêu muốn tránh thoát, quý hoài rút ra một bàn tay cầm nàng mông, xuống phía dưới một áp, dư lại một mảng lớn dương cụ hung hăng mà chen vào hoa huyệt trung, đánh thẳng đến tử cung khẩu.





siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 05

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

"Đau... Cầu xin ngươi... Đừng đi vào..."

Nhỏ xinh đường đi bị đại bổng thật sâu tiến vào, mỗi một tầng nhăn nếp gấp đều bị căng ra, mỗi một tấc đều ở bị ma xát, hạ thể giống như bị phá khai giống nhau ( tuy rằng tối hôm qua đã bị phá qua ), kéo dài chỉ cảm thấy đau quá. Quý hoài lại bị khẩn trí hoa huyệt hút sảng muốn mắng người, thiếu chút nữa tinh quan không tuân thủ tiết ra tới.

"Kéo dài ngươi cắn thật chặt, ta nhịn không được..." Quý hoài thấp thở hổn hển vài tiếng, đôi tay nắm chặt nàng eo nhỏ, eo mông cao tần bắn lên đẩy đưa nam căn, cực đại hồng xử thổi mạnh tầng tầng mị thịt, làm hắn thoải mái xương cùng phảng phất có điện lưu trải qua, không cấm càng thêm dùng sức va chạm lên, nhiều lần đều đỉnh đến chỗ sâu nhất.

Khoái cảm thực mau áp quá đau đớn dũng quá thân thể, kéo dài mềm thành một bãi xuân thủy, cả người mềm mại vô lực nằm ở hắn ngực thượng theo hắn lần lượt đỉnh lộng không ngừng lay động, hai vú cũng theo lần lượt lên xuống ma xát đến hắn ngực thậm chí cọ qua hắn đứng lên nhũ viên, kích thích hai người thỉnh thoảng phát ra điện giật rên rỉ

"A a...... Không được... Nhẹ điểm.... Quá nặng..." Thô dài dương vật bay nhanh ở kéo dài trong cơ thể ra vào, thể dịch khắp nơi vẩy ra, bạch bạch thân thể tiếng đánh cùng nữ nhân thấp thấp uyển chuyển thấp khóc làm cho cả phòng có vẻ dâm mĩ vô cùng.

Ở một lần thật sâu đỉnh lộng hạ, côn thịt hung hăng đụng vào hoa huyệt chỗ sâu trong, giống một trận điện lưu nháy mắt truyền khắp toàn thân, thật lớn khoái cảm dũng hướng vỏ đại não, kéo dài cung khởi thân thể, toàn thân chấn động, hạ thể không chịu khống chế trào ra đại lượng nóng bỏng mật dịch, ở đáng sợ khoái cảm sóng triều hét lên một tiếng mất đi tri giác.

Côn thịt bị gắt gao xoắn chặt, khai cương thác thổ đại quy đầu cũng bị nóng bỏng mật dịch cọ rửa, quý hoài thấp thở gấp gắt gao bắt lấy kéo dài phần eo, chính là một trận mãnh liệt tiến lên, giống chỉ không biết thoả mãn dã thú, điên cuồng mà cắn nuốt kia điềm mỹ hoa huyệt. Ở mấy trăm hạ kịch liệt đỉnh lộng hạ, một cái gầm nhẹ, quý hoài ôm sát kéo dài vòng eo ở nàng hoa tâm chỗ sâu trong bắn ra nóng rực tinh dịch.

Quý hoài nhìn trong lòng ngực hôn mê quá khứ kéo dài, duỗi tay đem nàng bị hãn thấm ướt đầu tóc lý đến nhĩ sau, ôn nhu hôn hôn cái trán của nàng lại nhẹ mổ hạ, lại mổ mổ nàng môi anh đào,

"Kéo dài, ta kéo dài."

Kéo dài là bị hoa tâm toan ngứa đau đớn đánh thức, nàng híp híp mắt, thực hảo trên giường giống như liền nàng một người, xem ra cái kia lưu manh đại ca đã đi rồi. Chính may mắn, chân tâm truyền tới dị vật cảm,

Một đôi thon dài trắng nõn tay đang ở nàng sưng đỏ hoa huyệt tri kỷ mà làm hộ lý công tác, thon dài song chỉ tách ra huyệt khẩu, một cái tay khác dính trong suốt tỏa sáng cao thể, đem hai mảnh đáng thương hoa môi mạt đến ướt lướt ván lượng, lại chậm rãi duỗi nhập huyệt khẩu, đem vách trong cũng tỉ mỉ bôi một lần.

Kéo dài nhìn chằm chằm tây trang phẳng phiu đã nhân mô cẩu dạng quý hoài, tâm tình phức tạp, đã có quý kéo dài cả đời ký ức nàng, đã phân không rõ hiện tại thanh tỉnh chính là quý kéo dài vẫn là Nguyễn kéo dài, cũng hoặc là hai người đã dung hợp ở cùng nhau.

Quý hoài đã thượng xong rồi dược, đi đến nàng bên cạnh người mép giường tả hạ, hình dáng nhu hòa lại mang theo thành niên nam tính đặc có mị lực tuấn dung làm nàng trong lòng một giật mình, tình yêu hỗn loạn áy náy nảy lên tới,

"Kéo dài, ngươi vẫn luôn biết ta tâm ý, vốn dĩ tưởng chờ một chút, chính là ngày hôm qua..."

Hắn tạm dừng hạ, cầm tay nàng,

"Kéo dài, ta biết ngươi còn thích hắn, ta có thể chậm rãi chờ ngươi, gả cho ta đi."

"Đại ca, ta," kéo dài nghĩ đến cái kia kỳ quái rồi lại quan hệ đến nàng sinh tử nhiệm vụ, cưỡng chế trong lòng muốn đáp ứng tình dục,

"Đại ca, cho ta ba tháng thời gian được không? Làm ta hoãn vừa chậm, cũng cùng qua đi cáo biệt."

Kéo dài ngồi dậy, ôm lấy quý hoài eo, xoay đầu không cho hắn nhìn đến chính mình rối rắm biểu tình.

Quý hoài đi rồi một hồi lâu, kéo dài mới từ quý kéo dài cảm xúc trung tránh thoát ra tới, a a a a, muốn cõng đại ca đi thượng bạch sở phong hảo cảm thấy thẹn a!!! Vấn đề là, như thế nào mới có thể ngủ đến bạch sở phong a?

Dứt khoát uy hắn xuân dược, bá vương ngạnh thượng cung, thượng liền chạy nhanh lóe, rời đi nơi này.

Quyết định chủ ý, kéo dài tinh thần tràn đầy từ trên giường bò lên, chuẩn bị trù bị một chút.



 siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 06

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Kéo dài nhìn trong gương nữ tử, so Nguyễn kéo dài lớn tuổi 6 tuổi, dung nhan cũng bỏ đi tính trẻ con càng thêm tươi đẹp tươi đẹp, quý kéo dài.

Trong gương nữ tử, khuôn mặt linh tú, ba phần thanh thuần lại mang theo ba phần mị hoặc, tú mĩ lả lướt thân hình tinh tinh điểm điểm rải rác ái muội vệt đỏ, mềm mại mặc phát lười biếng đến rũ đến vòng eo, tuy không phải tuyệt mỹ lại điềm tĩnh nhu mĩ làm người không rời mắt được.

"Ngô.... Không có việc gì... Vẫn là có điểm không thoải mái, hôm nay ta liền không đi đoàn phim, xin lỗi a sở phong, ân... Ngày mai thấy."

Ngô, nguyên lai ta trưởng thành như vậy đẹp, ngực cũng biến đại, xuyên tới trước vừa mới thi đại học xong cao trung muội kéo dài vừa lòng mà tán thưởng thân thể của mình.

Tuy rằng cái kia hệ thống không có nói cho nàng này đó cụ thể sao lại thế này, nhưng là nàng loáng thoáng cảm giác quý kéo dài chính là nàng bản thân, thân thể này cùng trải qua tổng cho nàng rất quen thuộc cảm giác. Có lẽ hoàn thành cái kia nhiệm vụ có thể hiểu biết càng nhiều đi.

Đầu tiên, như thế nào có thể làm đến xuân dược đâu?

Đại ca khẳng định sẽ không sảng khoái cho nàng, kéo dài ở trong trí nhớ tìm tòi hạ, có chọn người thích hợp, Quý gia Nhị ca —— quý nam.

Mấy giờ sau, một thân ngắn gọn váy trang kéo dài chân tay luống cuống ngồi ở "Song dã" quán bar hậu trường chuẩn bị khu, giống con chim nhỏ giống nhau cúi đầu không dám nhìn thẳng đối diện nam nhân.

Quý nam kiều chân bắt chéo ỷ ở trên sô pha, rất có hứng thú đánh giá chính mình tiểu muội, tiểu bạch thỏ giống nhau người hôm nay cư nhiên dám đến song dã tìm hắn, khẳng định không đơn giản. Đột nhiên hắn mị hạ đôi mắt, thâm thúy mắt phượng hiện lên một đạo lạnh lẽo quang.

"Ngươi cùng đại ca lên giường?"

Kéo dài sợ tới mức nhảy đánh hạ, mặt lập tức thiêu đỏ lên, nhìn đến đối diện nam tử khuôn mặt nghiêm túc lên, chỉ phải căng da đầu ấp úng,

"Ngày hôm qua trình thanh thanh cho ta rót dược, liền..."

Quý nam ánh mắt càng âm trầm, trình thanh thanh nữ nhân này...

Như vậy quý nam làm kéo dài có điểm sợ hãi, quý nam cùng quý hoài hai người kém 3 tuổi, tương tự tuấn mỹ bộ dáng, lại là bất đồng tính cách. Quý hoài trời sinh chính là thương nghiệp sủng nhi, sau khi thành niên dần dần tiếp nhận Quý gia sinh ý, đến mặt sau quý phụ dứt khoát đều phủi tay cho hắn chính mình cùng quý mẫu hoàn du thế giới tăng tiến cảm tình đi. Hàng năm thượng vị giả uy thế làm hắn càng vì thành thục cùng lạnh lùng, như tuyệt đỉnh chi phong lạnh băng không thể tiếp cận, tuy rằng đối nàng vẫn luôn thực ôn nhu, nhưng nàng luôn có chút sợ hãi cái này sát phạt quyết đoán đại ca. Quý nam say mê âm nhạc, tốt nghiệp đại học sau dứt khoát khai nhà này quán bar, cùng bằng hữu cùng nhau tổ dàn nhạc trú xướng, ở kinh đô cũng coi như có chút danh tiếng. So sánh với quý hoài, quý nam vẫn luôn là cái ánh mặt trời ấm áp ca ca, khóe miệng luôn là treo ấm người cười, kéo dài cũng cùng hắn càng thân cận điểm. Hiện tại âm trầm quý nam thực sự làm nàng cảm thấy xa lạ cùng không biết tên sợ hãi, lại có điểm áy náy, là nàng mới làm Nhị ca như vậy sinh khí.

Kéo dài nhìn quý nam âm sắp tích ra thủy khuôn mặt tuấn tú, cắn cắn môi, mở miệng nói:

"Nhị ca, ngươi nơi này có hay không cái loại này dược, ta tưởng trả thù hạ trình thanh thanh..." Nghĩ nghĩ, lại bổ sung câu.

"Tốt nhất là không có tác dụng phụ, ta liền tưởng nho nhỏ trả thù hạ nàng, làm nàng chịu điểm tra tấn ra xấu mặt liền hảo..."

Cái này chết bánh bao! Quý nam không ra tiếng nhìn nàng, một cổ hờn dỗi nghẹn ở ngực, lại không biết như thế nào phát tiết ra tới, hắn bát cái điện thoại phân phó đi xuống, sau đó tiếp tục chết nhìn chằm chằm trước mặt nắm góc áo chơi trang đà điểu ngốc nữ nhân.

Chờ đợi ngắn ngủn vài phút, lại làm kéo dài cảm giác giống như có một đời kỷ như vậy trường, tiếng đập cửa vang lên thời điểm nàng đại thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên đứng lên xách theo bao mở cửa đoạt quá người hầu trong tay hộp, để lại một câu "Nhị ca giúp ta chuyển cáo đại ca, ta muốn ở đoàn phim cùng diễn, này ba tháng liền không trở về nhà" chạy như bay trốn ra cái này áp suất thấp phòng.

Lưu lại lại tức lại cười quý nam cùng cửa vẻ mặt mê mang hắc y người hầu.

"Tiểu hắc, lấy chính là 3 hào mê tình sao?"

Bị gọi là tiểu hắc người hầu khép lại môn đi vào tới, cung kính mà hơi hơi gật đầu:

"Đúng vậy, bất quá quý thiếu, 3 hào dược tính thực hung mãnh, tiểu thư cầm hay không có điểm không ổn? Vạn nhất..."

"Không có việc gì, kia tiện nhân dám tính kế ta muội muội, điểm này đau khổ vẫn là muốn ăn, ta nhưng không có kéo dài như vậy mềm lòng. Ngươi đi phân phó tàn lang tìm điểm trình thanh thanh xấu liêu công bố cấp truyền thông."

Cái này ở kéo dài trong ấn tượng ánh mặt trời ấm áp phóng Phật thiên sứ nam tử lúc này như là giải khai phong ấn quỷ hút máu, tuấn mỹ lại tà ác. Tiểu hắc thấp thấp ứng thanh cúi đầu lui xuống.

Kéo dài hiện tại nhân thiết kỳ thật tương đối phức tạp, nàng đã là thế giới này có được sở hữu ký ức quý kéo dài, cũng là ngây thơ mờ mịt trong lòng chỉ có sống nương tựa lẫn nhau mẫu thân thiếu nữ Nguyễn kéo dài, hai loại trải qua hỗn hợp ở bên nhau, làm nàng hai người đều là lại phóng Phật hai người đều không phải, nhưng là vô luận như thế nào, nàng đều là kéo dài, ta trong thế giới độc nhất vô nhị đáng yêu kéo dài, (*^__^*) hì hì



 siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 07

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Buổi tối, quý trạch.

Ban ngày ở trên thương trường oai phong một cõi quý đại thiếu tới rồi gia vẫn như cũ quán triệt công tác trung sấm rền gió cuốn nghiêm túc ít lời phong cách, đâu vào đấy mà cởi xuống tây trang, ngắn gọn lại xa cách mà đáp lại quý thúc thăm hỏi, vẫn là ở trên giường đại ca tương đối có xem đầu, phóng Phật hỏa giống nhau.

Quý nam cong lên môi mỏng, cầm trong tay quả táo nhẹ nhàng vứt lên, giương giọng đến,

"Ca ——"

Từ huyền quan chỗ xoải bước đi tới nam nhân nghe vậy nhìn quét hạ, một lát sau thần sắc đạm nhiên nói,

"Kéo dài đã đi rồi?"

"Ân ân ~ nàng còn nói muốn ở đoàn phim đãi ba tháng, làm đại ca ngươi đừng quá tưởng nàng ~"

Oa ở mềm mại sô pha quý nam làm như mới vừa tắm rửa xong, còn mang theo sương mù sợi tóc mềm mại mà dán ở thái dương, rộng thùng thình áo tắm dài lỏng lẻo mà vây quanh kia lệnh quán bar vô số nữ nhân vì này thét chói tai hoàn mỹ thân hình, gợi cảm đến cực điểm, thiên một đôi mắt phượng mang theo sang sảng ý cười, hai cái nhợt nhạt má lúm đồng tiền nhộn nhạo, bắt chước Nhật Bản manga anime khoa trương nói chuyện miệng lưỡi, sống thoát thoát một cái đáng yêu sang sảng thiếu niên, làm người không tự giác thân cận.

Quý hoài nghe vậy cũng không tự giác nhẹ nhàng cười thanh, lộ ra một mạt ôn nhu thần sắc, tiếp nhận hắn ném lại đây quả táo quơ quơ triều trên lầu đi đến,

"Tiểu nam đã khuya, ngươi cũng sớm một chút nghỉ ngơi đi." Dừng một chút,

"Đúng rồi, khả năng lại quá không lâu kéo dài liền phải làm ngươi đại tẩu."

Đãi quý hoài tiếng bước chân thanh âm hoàn toàn biến mất ở to như vậy phòng khách, quý nam hướng sau nằm ở trên sô pha, cầm lấy di động click mở một cái giao diện, tạm dừng hình ảnh tiếp tục không tiếng động truyền phát tin lên.

Ảm đạm trong phòng, hai cái trần trụi người giao triền, cao lớn tuấn mỹ nam nhân nhanh chóng kích thích khẩn thật cái mông, hung mãnh mà xâm phạm dưới thân tù binh, bị chặt chẽ ngăn chận nhỏ xinh nữ nhân bị hắn đỉnh lộng giống nước gợn giống nhau đung đưa lay động, bạch bạch tinh tế hai chân hoàn ở nam nhân bên hông, thân mật mà phảng phất nhất thể, thanh lệ khuôn mặt cũng nhiễm một tầng đạm phấn sắc, chọc đến người không rời được mắt, một đôi đôi mắt đẹp hạp, đạm hồng môi anh đào lại theo trên người nam nhân tiết tấu khai khép mở hợp, mày đẹp hơi chau, phóng Phật ở nhẫn nại cực đại thống khổ...

Quý nam nhẹ nhàng vuốt ve áo tắm dài hạ đã thức tỉnh cự thú, nảy lên màu đỏ tươi hai mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, nhẹ nhàng nỉ non nói,

"Không công bằng đâu..."

Chút nào không biết chính mình đang ở bị luôn luôn ôn nhu ánh mặt trời Nhị ca ý dâm, kéo dài chính ghé vào đoàn phim khách sạn trên giường nhìn kia bao xuân dược suy tư nhân sinh.

Chính mình phòng cùng bạch sở phong phòng cách vài cái phòng, như thế nào thần không biết quỷ không hay né qua khách sạn theo dõi đi vào hạ dược sau đó bạch bạch bạch a!!!

Hơn nữa bạch sở phong mỗi ngày đều phải đóng phim, bang xong sau nếu là không chú ý bị người khác thấy được làm sao bây giờ?

Vẫn là chờ ngày nào đó đoàn phim liên hoan lại trộm hạ dược đi, như vậy ngày hôm sau còn có thể nói là rượu sau loạn tính, ân! Liền như vậy làm!

Hoàn toàn không có làm chuyện xấu kinh nghiệm kéo dài tiểu thư rốt cuộc nghĩ tới một cái thoạt nhìn còn tương đối được không phương án, mệt mỏi tiến vào mộng đẹp.

Bạch sở phong xuất đạo tới nay, bằng vào tinh xảo bên ngoài cùng bộ bộ cao chế tác cao chất lượng tác phẩm mà nhanh chóng vận đỏ, trong đó lớn nhất nguyên nhân là hắn sở đóng vai nhân vật cơ bản đều là trải qua tang thương tàn nhẫn độc ác đại vai ác, cùng hắn thực chính phái nhu mĩ diện mạo hình thành tiên minh tương phản, bắt được cự lượng fan, thậm chí ở trong vòng bị người tôn xưng "Giáo chủ". Nhưng lần này 《 tạo mộng giả 》 lại là một bộ thiếu nữ Mary Sue phim thần tượng, giảng thuật phụ trách thực hiện mọi người nguyện vọng vì bọn họ chế tác tươi đẹp cảnh trong mơ đệ nhất tạo mộng sử lam anh, ở công tác trung chú ý tới một cái mỗi ngày đều phải làm mười mấy mộng thiếu nữ đông tiểu đường, bị nàng nằm mơ tần suất cùng nội dung thiên kỳ bách quái hấp dẫn, ở lòng hiếu kỳ sử dụng hạ hóa thành nhân loại bình thường chuyển tiến thiếu nữ nơi trường học hơn nữa dọn tới rồi nàng cách vách. Sớm chiều ở chung hạ, hai người tiệm sinh tình tố, cuối cùng khắc phục khó khăn ở bên nhau điềm mỹ chuyện xưa. Bạch sở phong đóng vai đúng là kịch bản không rành thế sự giấy trắng sau dần dần tập đến tình là vật gì thần sử thiếu niên lam anh.

Rối rắm thật lâu, cuối cùng vẫn là tính toán vô tiết tháo đem phúc hắc Nhị ca cũng gia nhập ăn thịt thịt danh sách ~



siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 08

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Đông tiểu đường khiếp sợ mà nhìn trên bục giảng đang bị chủ nhiệm lớp giới thiệu học sinh chuyển trường, tái nhợt thiếu niên ăn mặc lam bạch giáo phục, dáng người gầy ốm mà thẳng tắp, bạch ngọc khuôn mặt thượng đen như mực đồng tử cùng ửng đỏ mạt môi nhan sắc tiên minh, hắc ngọc giống nhau tóc phiếm ánh sáng, biểu tình nhàn nhạt phóng Phật trên đời này hết thảy đều cùng hắn không quan hệ, cả người đẹp phóng Phật truyện tranh đi xuống tới tinh linh. Nàng đều có thể nghe được các nữ sinh mang theo mừng thầm nói nhỏ thét chói tai cùng các nam sinh loáng thoáng hư thanh, nàng giống như bọn họ giật mình, nhưng là nàng so với bọn hắn còn nhiều một cái lý do. Người này, rõ ràng là nàng tối hôm qua cảnh trong mơ đem nàng cứu tỉnh bạch mã vương tử!

Nói đến có điểm tiểu cảm thấy thẹn, đông tiểu đường không biết từ khi nào bắt đầu mỗi ngày đều thích làm rất nhiều rất nhiều mộng, tối hôm qua mộng có một cái thực lãng mạn, đông tiểu đường biến thành cô bé lọ lem, còn không có tới kịp tham gia vương tử vũ hội đã bị ghen ghét nàng mỹ mạo vương hậu uy độc quả táo hôn mê không tỉnh, nàng một người thực tịch mịch mà ở rộng lớn rừng rậm ngủ thật lâu thật lâu, liền giáo mẫu đều không hề tới xem nàng, giống hoa anh đào giống nhau mỹ lệ vương tử cưỡi ngựa mà đến, nhẹ nhàng mà hôn tỉnh nàng......

"Uy, đông tiểu đường, học sinh chuyển trường có phải hay không đặc biệt soái a!" Ngồi cùng bàn Triệu nhã nhã chạm chạm nàng cánh tay, hưng phấn mà nhỏ giọng giao lưu nói.

Nghĩ đến cái kia thực chân thật hôn, đông tiểu đường cảm thấy mặt đều điểm thiêu, thấp thấp ứng thanh, cúi đầu không dám lại khán đài thượng mỹ thiếu niên.

Lam anh đem đông tiểu đường cử chỉ thu hết đáy mắt, giờ phút này thiếu nữ cúi đầu, lại cũng có thể rõ ràng nhìn đến nàng hai bên gương mặt, tiểu xảo vành tai tính cả phía dưới tinh tế trắng nõn cổ đều đỏ.

Đây là trong sách nói thẹn thùng? Thiếu niên có điểm nghi hoặc lại có điểm hiểu rõ, trên mặt lại một chút bất lộ lặng lẽ đem cái này phát hiện ghi tạc trong lòng.

"Tạp! Quá!"

Đạo diễn vừa lòng hô đình, trong phòng học thiếu nam thiếu nữ lập tức ồn ào nhốn nháo tứ tán mở ra, bạch sở phong cũng chậm rãi hướng đón hắn kéo dài đi tới.

Không hổ là ảnh đế, diễn kịch khi hoàn toàn chính là ngây thơ mờ mịt thiếu niên lam anh bản nhân, thoát ly camera, thành niên nam nhân thành thục thanh quý khí chất liền hiển lộ ra tới, cứ việc dung mạo phục sức đều giống nhau, lại nghiễm nhiên hai người.

"Tiểu miên, thân thể hảo sao? Xem ngươi sắc mặt còn có chút tái nhợt."

Bạch sở phong tiếp nhận nàng trong tay thủy, lo lắng duỗi tay thử thử nàng cái trán độ ấm, thân mật lại ôn nhu.

Kéo dài trong lòng một giật mình, áp xuống truyền tới đầu quả tim chua xót, hơi hơi cúi đầu bỏ qua một bên hắn tay, cong lên đôi mắt, cười hì hì trả lời,

"Ăn dược khá hơn nhiều ~ sở phong ngươi mau đi nghỉ ngơi hạ bổ bổ trang, chờ hạ còn muốn chụp được một tuồng kịch đâu ~"

Cách đó không xa điềm mỹ đáng yêu nữ hài trên mặt còn treo ngây thơ hồn nhiên tươi cười, đúng là đông tiểu đường đóng vai giả bị dự vì "Quốc dân muội muội" trình thanh thanh, trình thanh thanh nhìn chằm chằm hai người sóng vai rời đi bối cảnh, ánh mắt dần dần lạnh xuống dưới, mềm mại giáo phục góc áo bị nàng gắt gao nắm chặt thành một đoàn.

Trình thanh thanh gần như si mê nhìn cách đó không xa đẹp như trích tiên bạch sở phong, hắn rất đẹp, đẹp đến nàng không biết như thế nào đi miêu tả loại này mỹ, nếu ở Nhật Bản nói đại gia nhất định sẽ kinh ngạc cảm thán hắn là hoa anh đào chuyển thế cái loại này mỹ thiếu niên. Từ nàng 15 tuổi lần đầu tiên nhìn đến hắn ảnh chụp khi, nàng liền thích hắn, thậm chí vì hắn bỏ xuống việc học về nước bước vào giới giải trí. Sau lại nàng rốt cuộc ở một lần tiết mục gặp được hắn, hắn bao dung nhìn chân tay luống cuống nói năng lộn xộn nàng, thậm chí ôn nhu thân sĩ mà mở miệng che dấu nàng cứng đờ bất an... Mỹ thiếu niên kinh tâm động phách tuấn mỹ, thành thục ưu nhã nam nhân hơi thở, đây là nàng thần, nàng cuộc đời này duy nhất muốn gả người, bạch sở phong.

Chính là giờ phút này mỹ lệ thiếu niên ngồi ở ghế mây thượng, hai mắt ôn nhu chuyên chú nhìn đối diện thanh tú dịu dàng nữ tử, không biết nữ tử nói gì đó, hắn nhẹ nhàng mà cười, du dương réo rắt cười nhẹ giống một con sâu chui vào trình thanh thanh lỗ tai, tao làm cho nàng trong lòng lại ngứa lại cấp, nàng nhìn bóng cây hạ phóng Phật một đôi bích nhân hai người, hung hăng trừng mắt nhìn liếc mắt một cái quý kéo dài, đứng dậy đi qua đi.

"Bạch đại ca, tiếp theo mạc liền phải bắt đầu quay, chúng ta cùng nhau qua đi đi."

Thiếu nữ mềm mềm mại mại thanh âm vang lên, 17 tuổi thiếu nữ ước chừng 165 thân cao, còn mang điểm trẻ con phì khuôn mặt nhỏ lại bạch lại tịnh, đại đại đôi mắt lượng lượng, phóng Phật có sao trời lập loè, lả lướt đáng yêu muốn cho người đặt ở trong lòng bàn tay hảo hảo che chở.

Nếu không phải nàng ở rượu hạ dược rót cấp chính mình nói, kéo dài cũng là thực thích cái này điềm mỹ đáng yêu kỹ thuật diễn tinh vi tiểu muội muội. Hiện tại, nàng nhìn trình thanh thanh kiều mỹ ngây thơ miệng cười, chỉ cảm thấy một trận hàn ý giống xà giống nhau bò lên trên phía sau lưng, không cấm đánh cái rùng mình.

Kéo dài nhàm chán nhìn tràng lí chính ở đóng phim mọi người, trong trí nhớ lúc này quý kéo dài, bị kia ly rượu huỷ hoại nguyên bản bình tĩnh sinh hoạt, cảm xúc kích động hạ chạy tới tìm bạch sở phong lại gặp được hắn cùng trình thanh thanh ôm nhau ở bên nhau hình ảnh, vạn niệm câu hôi hạ đáp ứng rồi quý hoài cầu hôn từ chức rời đi đoàn phim. Hiện tại ngẫm lại, cái kia ôm có thể hay không cũng là trình thanh thanh một tay đạo diễn? Bạch sở phong là cái cảm tình cực kỳ trì độn người, sở hữu nhiệt tình phóng Phật đều hiến cho diễn nghệ sự nghiệp, chỉ có đối nàng cùng người khác bất đồng.

Bạch sở phong, đối nàng đến tột cùng có hay không chẳng sợ một giây thích đâu?

Kéo dài nghĩ, giống nuốt vài viên chanh, tâm lại sáp lại toan, vô lực bụm mặt ghé vào trên bàn, không hề đi xem nơi xa cái kia tác động nàng tâm thần hỉ nhạc sầu bi mảnh khảnh thiếu niên.

Bạch sở phong kỳ thật chính là cái cảm tình trì độn ngu ngốc, cùng lam anh giống nhau, nhưng là đối tất cả mọi người thực lễ phép ôn nhu ngoan bảo bảo, cho nên nguyên bản trong thế giới hắn còn không có ý thức được hắn đối kéo dài ỷ lại là cái gì cũng đã vĩnh thất sở ái.



siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 09

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Đêm, nội tràng.

Quen thuộc triệu hoán cảm xuất hiện, lam anh vi một nhắm mắt, hắn linh thể liền từ khối này cao trung sinh thể xác thoát ly ra tới, nhẹ nhàng bay tới cách vách đông tiểu đường trước giường.

Trên giường nữ hài một thân hồng nhạt trường váy ngủ, hơi hơi nghiêng lâm vào mềm mại trên giường, hô hấp cân xứng mà lâu dài, đã tiến vào thơm ngọt trong lúc ngủ mơ. Lam anh cong hạ thân tử, như thường lui tới giống nhau vươn trắng nõn trong suốt đến bệnh trạng ngón tay chạm đến nàng ấn đường tới đón thu nàng nội tâm khát vọng.

Một lát sau, phóng Phật điện giật sau đột nhiên buông ra ngón tay,

Này... Hắn nhìn đến cái kia nam hài rõ ràng chính là chính mình!

Đông tiểu đường, khát vọng chính mình?

Lam anh từng tạo quá rất nhiều mộng, làm mọi người ở trong mộng có thể nhìn thấy chính mình tưởng niệm thân nhân, ái nhân, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy có người hy vọng trong mộng có hắn, cảm giác này, thực kỳ diệu, lại không xấu.

Luôn luôn thanh lãnh xa cách trên mặt không tự giác treo lên một nụ cười.

"Đông tiểu đường đồng học, vì cái gì trốn tránh ta?"

Mỹ phóng Phật hư ảo thiếu niên giờ phút này đem nàng để ở phòng học một góc, bá đạo, cường thế, cùng hắn không hợp nhau hình dung từ, giờ phút này lại đều ở hắn trên người hiện ra.

"Vì cái gì đem ta cho ngươi viết thư tình ném? Ngươi không thích ta sao?"

Thiếu niên thanh âm như dương cầm thanh dễ nghe réo rắt, phun ra nói lại làm đông tiểu đường run rẩy lên, nàng ánh mắt thượng di nhìn đến kia trương tái nhợt tuấn mỹ khuôn mặt, lam anh chính trên cao nhìn xuống nhìn nàng, hai mắt thâm thúy lại mang điểm hung ác nham hiểm.

Đông tiểu đường đỏ mặt, vội vàng phe phẩy đầu, phản bác nói,

"Không... Không phải như thế... Ta"

Còn chưa nói xong nói bị thiếu niên lạnh lẽo môi nuốt hết tiến một mảnh yên tĩnh.

Lam anh cúi đầu, hôn lên nàng khóe môi.

Lam anh từ nàng cảnh trong mơ thoát ly ra tới, hai hàng lông mày nhăn lại, nàng như thế nào sẽ tưởng chính mình đối nàng làm như vậy sự đông tiểu đường người này quả nhiên rất kỳ quái.

Vẫn là, hôn môi thực thoải mái?

Lòng hiếu học cường lam anh nghĩ đến đây liền gục đầu xuống, mềm mại môi phủ lên thiếu nữ no đủ hồng nhuận môi.

Có điểm ngọt.

Thiếu niên mắt sáng rực lên, cúi đầu xuống, lần thứ hai hướng tới ngọt ngào mềm mại địa phương dán đi...

Vũ trường diễn sau khi kết thúc, bạch sở phong mang theo nhàn nhạt mệt mỏi con ngươi nhìn chung quanh khắp nơi, vốn nên trước tiên chuyên chú nhìn chăm chú vào hắn chào đón phóng Phật ấm áp suối nguồn giống nhau nhỏ xinh nữ nhân không ở nơi này, trong lòng dâng lên hôm qua giống nhau dị cảm, không thoải mái, thực không thoải mái.

"Tiểu miên đâu?"

"A, quý tỷ nói nàng thân thể có điểm không thoải mái, làm ta ở chỗ này chờ ngài, nàng đi về trước nghỉ ngơi"

Mới vừa tiến công ty không lâu thực tập sinh tiểu trần một bên đưa qua khăn lông cùng thủy một bên ngoan ngoãn trả lời.

Xem ra, là thật sự thực không thoải mái.

Bạch sở phong suy tư, anh đĩnh lông mày cũng không tự giác nhíu lại.

"Đốc đốc —"

Kéo dài mở cửa, mảnh khảnh thẳng bạch sở phong xách theo một cái tiểu xảo cái hòm thuốc đứng ở ngoài cửa, tuấn mỹ trên mặt mặt hàm lo lắng, hắn đi vào phòng đem cửa đóng lại, lôi kéo nàng đi đến sô pha ngồi xuống.

"Ta làm tiểu trần mua chút thuốc trị cảm cùng thuốc hạ sốt, còn có nhiệt kế, cấp, ngươi lượng hạ xem hạ có phải hay không phát sốt......"

Mỹ lệ thiếu niên nửa ngồi xổm một bên lật tới lật lui lấy tới cái hòm thuốc, một bên lại giơ tay đi xúc cái trán của nàng.

Hắn tay trắng nõn, thon dài, thon gầy, to rộng, gắt gao bao trùm ở nàng tiểu xảo cái trán, lòng bàn tay thực ấm, kéo dài lại đột nhiên cảm thấy nồng đậm sáp đau từ thái dương thấm vào đến trong lòng, toan nước mắt đều mau chảy ra.

Nàng cong lên hàm chứa một khuông nước mắt đôi mắt, duỗi tay khoa trương lấy rớt hắn tay,

"Sở phong, thật sự không có việc gì lạp! Ta chỉ nghĩ trộm lười, ta thân thể rất tốt."

Dứt lời chứng minh dường như đứng lên nhảy bắn xoay hai vòng.

Bạch sở phong bất đắc dĩ lắc đầu, yên lòng, thanh nhã đôi mắt cũng chậm rãi nhiễm một tầng ý cười,

"Kia tiểu miên ngươi là không vui sao? Hôm nay tổng cảm giác ngươi có điểm không thích hợp"

Kéo dài ngẩn ra hạ, như đang ngẫm nghĩ, một lát sau nghiêm túc đáp,

"Không có a, tuy rằng cái này kịch bản là phim thần tượng, chính là nó chuyện xưa thực mới lạ, ngươi cùng trình thanh thanh cũng là tuấn nam mỹ nhân thực xứng đôi, ta dám cam đoan chiếu phim sau khẳng định lại có muôn vàn thiếu nữ muốn mê thượng ngươi. Ngày hôm qua trong nhà ra điểm sự tình, cho nên hôm nay có điểm phiền não, bất quá không cần lo lắng."

Nói tới đây kéo dài nghịch ngợm mà hướng hắn chớp chớp mắt, nửa thật nửa giả trêu ghẹo.

"Sở phong ngươi tiếp cái này kịch có phải hay không bởi vì trình thanh thanh a, ta chính là nghe nói nàng là ngươi siêu cấp mê muội, vẫn luôn đều thực thích ngươi."

"Ngươi nha, đừng đoán mò. Hôm nay sớm một chút nghỉ ngơi, ta cũng đi trở về."

Bạch sở phong sủng nịch cười cười, xoay người cửa trước biên đi đến.

Không có phủ nhận đó chính là đúng rồi? Bén nhọn đau đớn xẹt qua.

Kéo dài nhìn hắn rời đi bóng dáng, đôi khởi cười chậm rãi gục xuống xuống dưới.

Không vui a, không thích trình thanh thanh, không thích xem các ngươi như vậy thân mật bộ dáng, không thích ngươi, không thích ngươi rõ ràng không thích ta còn muốn đối ta tốt như vậy, càng không thích hiện tại cái này cầu mà không được đến xấu xí ta.

Kéo dài nhìn trên bàn hắn mang đến cái hòm thuốc, nếu không thể được đến, vậy sớm cáo biệt đi, sớm một chút thu thập đến hắn tinh dịch sau đó kết thúc này vô dụng yêu say đắm đi.



siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 010

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Tiểu miên ở trốn tránh hắn?

Bạch sở phong lại trì độn cũng phát hiện, cặp kia luôn là chuyên chú đuổi theo hắn khi thì cong thành trăng non con ngươi không thấy.

Mấy ngày nay nàng như dĩ vãng mỗi lần giống nhau, một tấc cũng không rời ở một bên chờ đợi hắn, nhưng hắn biết, có cái gì thay đổi. Rõ ràng ly đến như vậy gần, hắn lại cảm thấy nữ nhân này cách hắn hảo xa hảo xa, tùy thời có khả năng mang theo thứ gì từ hắn trước mắt biến mất không thấy... Nghĩ đến đây, một cổ hít thở không thông buồn đau đã đâm trái tim, không! Hắn chưa từng nghĩ tới có một ngày tiểu miên sẽ rời đi hắn, hắn cũng không cho phép nàng rời đi!

"Tiểu miên..."

"Quý tỷ! Có người tìm ngươi ——"

Kéo dài xin lỗi đối bạch sở phong cười, theo tiếng hướng ra ngoài đi đến.

Một thân màu xám bạc tây trang nam tử cao lớn xa xa đi tới, giống một khối than hoàn toàn đi vào sâu thẳm hồ nước trung, ồn ào đám người không tự giác an tĩnh lại.

Nếu nói trắng ra sở phong là phong hoa tuyệt đại mỹ siêu việt thế tục sáng quắc thiếu niên, người nam nhân này còn lại là vạn năm băng tuyết bao trùm không thể đuổi kịp băng sơn, mân khẩn môi đỏ, đạm nhiên đôi mắt, phóng Phật đao tước rìu khắc hoàn mỹ sườn mặt truyền lại "Người sống chớ gần" tin tức.

Quanh mình nữ công tác nhân viên thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lén liếc mắt một cái, lại vội vàng cúi đầu làm bộ bận rộn, trong lòng đồng thời toát ra cùng cái ý niệm,

Cái này cực phẩm hảo nam nhân là cái nào mới xuất đạo minh tinh?

Bạch sở phong nhìn cái kia tác động hắn tâm hồn nữ nhân, vội vàng lại do dự mà đi đến nam nhân bên cạnh người, e lệ mà ngẩng đầu nói câu cái gì giống chỉ đà điểu lại mai phục đầu, mềm mại tóc đen tùy theo ở mảnh khảnh bên hông nhẹ nhàng nhộn nhạo lên. Nam nhân thấp thấp cười, nguyên bản lạnh lẽo dung nhan phóng Phật ngàn năm băng tuyết tan rã thành vô biên xuân thủy, mỹ đến làm người lòng say thần mê, sau đó cao lớn tuấn mỹ nam nhân nhẹ nhàng ôm chặt trước mặt tinh tế kiều mỹ nữ tử, đại đại thân ảnh hoàn toàn bao phủ trụ nàng, hình ảnh hài hòa phóng Phật trời đất tạo nên một đôi.

Nam nhân kia hắn nhận thức, tiểu miên đại ca —— quý hoài.

Bạch sở phong ở trong lòng nói cho chính mình bọn họ là thân mật huynh muội, nhưng ngực trái sắp dật ra ghen tuông cùng trệ đau, cơ hồ muốn khống chế không được chính mình tiến lên kéo ra cái kia chướng mắt nam nhân.

Như thế nào cứ như vậy?

Kéo dài choáng váng tưởng.

Quý hoài nói hôm nay cuối tuần không dùng tới ban biến cho nàng tặng chút quần áo, sau đó nàng ngoan ngoãn dẫn hắn đi chính mình phòng, sau đó liền vừa vào cửa chính mình đã bị ấn ở ván cửa thượng hôn đến thất điên bát đảo.

"Đại đại đại ca, còn không có tắm rửa đâu..."

Thật vất vả từ mãnh liệt lâu dài hôn trung tránh thoát, kéo dài vội vàng toát ra này một câu, nói xong lại hận không thể trừu miệng mình, này không phải chính đại quang minh mời sao!

"Hảo đi, nếu kéo dài tưởng tắm rửa, chúng ta đây liền cùng nhau đi." Trầm thấp thuần hậu giọng nam nhẹ nhàng phun ở nhĩ sườn, điện giật toan ngứa xẹt qua toàn thân.

Nữ nhân tinh tế trắng nõn chân đặt tại nam nhân lực lượng mười phần vân da rõ ràng trong khuỷu tay, đôi tay gắt gao vòng lấy nam nhân cổ, bối để ở lạnh lẽo gạch men sứ tốt nhất hạ ma xát, giữa hai chân là nam nhân rắn chắc khẩn trí hẹp mông cùng cao tần ra ra vào vào hồng xử...

Bị mềm thịt cắn chặt dương cụ quả thực muốn nổ mạnh, kiều nộn hoa huyệt kịch liệt mấp máy, khẩn trí ướt nóng thiếu chút nữa làm quý hoài đi vào kia một sát eo tê rần bắn ra tới.

Hắn cắn chặt răng, cô trụ trên người không ngừng vặn vẹo tiểu nữ nhân, gầy nhưng rắn chắc kính mông hung hăng thọc vào rút ra, nhiều lần thẳng để hoa tâm, lần lượt phá vỡ nộn huyệt nhắm chặt nếp uốn, nhỏ hẹp thủy quang bốn phía đường đi cũng bị thật lớn dục căn chặt chẽ lấp đầy, căng thành thật lớn "O" trạng...

"Nhẹ một chút...... Đau..... Đau......"

"Ca ca...... Quá sâu...... Nhẹ một chút...... Quá nhanh...... Ô ô......"

Khoái cảm kẹp hiệp kịch liệt khoái cảm đánh sâu vào kéo dài, nàng bị đỉnh lộng vô lực mà ghé vào quý hoài trên vai trên dưới dao động, thê thảm mà không nói gì cầu xin tha thứ. Chính là nàng càng là cầu xin tha thứ, giữa hai chân cự thú biến càng là hung mãnh, càng thêm mãnh liệt hung ác va chạm....

Dữ tợn đỏ tím côn thịt ở nữ nhân kiều nộn nộn huyệt ra ra vào vào, mỗi một lần va chạm đều làm nữ nhân run rẩy lên, mỗi một lần ra vào đều làm non mịn huyệt thịt bị nam nhân con cháu túi va chạm phát ra "Bạch bạch" dâm mĩ tiếng vang. Đột nhiên xương cùng truyền đến một trận điện giật tê dại, kéo dài toàn thân kịch liệt mà rùng mình run rẩy, đại não phóng Phật có pháo hoa nở rộ, thủy triều mà khoái cảm kích thích đến kéo dài nói không nên lời một câu, chỉ có thể giương miệng từng ngụm từng ngụm thở dốc, hoa tâm trào ra từng luồng nhiệt lưu....

Côn thịt bị nóng bỏng mật dịch cọ rửa, bao vây lấy nó mềm thịt cũng ở co rút lại xoắn chặt, sảng quý hoài kêu lên một tiếng mãnh hít một hơi, thiêu đỏ mắt, bóp kéo dài mật mông hung hăng va chạm lên, giống trang môtơ, hung hăng trừu nhập lại rút ra, thao kéo dài thét chói tai liên tục, một đợt tiếp một đợt cao trào đánh sâu vào thân thể của nàng..... Ở mấy trăm hạ cao tốc tàn nhẫn thao sau, đỉnh ở hoa huyệt quy đầu xâm nhập mẫn cảm nhất cổ tử cung, đường đi truyền đến một trận trí mạng co rút, sảng hắn xương cùng một tô, quy đầu nặng nề mà hướng trong đỉnh đầu, nóng bỏng tinh dịch cuồng lang bắn vào nàng mật hồ.... Kéo dài toàn thân xụi lơ, bị năng anh anh khóc lóc hôn mê bất tỉnh.

Còn chưa mềm nhũn dục căn còn cường thế cắm ở không ngừng run rẩy đỏ bừng hoa huyệt, giao hợp chỗ thong thả chảy ra bạch chước chất lỏng, quý hoài đánh nở hoa sái, ôm đã ngất xỉu nữ nhân đơn giản súc rửa hạ, liền liền tư thế này biên thao lộng trong lòng ngực nữ nhân biên đi hướng mềm mại giường.

"A..... Không, từ bỏ.... Ô ô... Quá nặng.... Ta từ bỏ....."

Trên giường nữ nhân thần chí mơ hồ vặn vẹo thân thể, khóc kêu cầu xin tha thứ muốn tránh thoát dưới thân đem nàng chặt chẽ đinh trụ chày sắt. Nam nhân khàn khàn thấp thấp rên rỉ ra tới, đôi tay đem cánh tay của nàng hướng về phía trước đè lại định ở đầu sườn, phía dưới kiên định cường thế mà không ngừng làm nàng tiểu huyệt, gầy nhưng rắn chắc cao lớn thân thể bao lại nữ nhân thân thể mềm mại, thô tráng dương vật đem nàng bụng nhỏ căng tràn đầy, gợi cảm môi thỉnh thoảng mút vào nữ nhân nhảy lên no đủ vú, chọc đến nữ nhân lại là một trận co rút yêu kiều rên rỉ...

"Đã sớm tưởng như vậy hung hăng mà, mỗi ngày mỗi ngày đều hung hăng mà thao ngươi...."

Nam nhân thấp thở gấp nói, dưới thân hồng nhận thô bạo thao làm, kiều nộn hoa huyệt đã bị làm sưng đỏ bất kham, trắng sữa dâm dịch không ngừng từ hai người giao hợp chỗ vẩy ra ra...

Đi rồi mấy chương nước trong cốt truyện, ta còn là nhịn không được muốn hầm thịt, thật làm không bb đại ca lên sân khấu ha ha ha



siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 011

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, còn ở chăm chỉ khai khẩn nam nhân không hề có đi quản ý tứ, đã phóng thích vài lần quý hoài giờ phút này nằm nghiêng một bên ôn nhu mà ôm chặt kéo dài một bên thong thả mà ở nàng trong thân thể thọc vào rút ra, luôn luôn lạnh như băng sương tuấn dung thượng là đủ để lệnh sở hữu nữ nhân nổi điên thét chói tai ôn nhu cùng thoả mãn thần thái.

Tiếng đập cửa còn ở bướng bỉnh liên tục, quý hoài nghĩ đến một cái khả năng tính, không kiên nhẫn mà nhíu mày, eo vừa nhấc, cắm ở thật nhỏ hoa huyệt thô to thịt hành "Ba" một tiếng rút ra tới, chưa bế khẩn lỗ nhỏ róc rách chảy ra một cổ màu trắng đục lưu, quý hoài ánh mắt ám ám, rút ra tờ giấy khăn xoa xoa, tùy tiện ở bên hông vây quanh một khối khăn tắm, đi ra ngoài.

Quý hoài mở cửa, nguyên bản mặt hàm lo lắng nam nhân cứng lại rồi.

Cao lớn tuấn mỹ nam nhân che lại mở ra một mạt môn phùng, thuần trắng khăn lông tùng suy sụp mà vây quanh ở gầy nhưng rắn chắc bên hông, lộ ra sáu khối cơ bụng cùng nhân ngư tuyến cùng thon dài mạnh mẽ hai chân, giữa hai chân không nhỏ cố lấy, trên người ái muội vết trảo cùng trong phòng loáng thoáng dâm mĩ hơi thở, bạch sở phong cương tại chỗ, bốn phương tám hướng phóng Phật phóng tới ngàn vạn viên hàn châm, lại đau lại băng không thể động đậy.

Nam nhân ỷ ở khung cửa thượng, lãnh túc trên mặt không có biểu tình, mang điểm không kiên nhẫn nhìn chằm chằm hắn, khàn khàn mang điểm thoả mãn hỏi,

"Bạch tiên sinh đã trễ thế này, tới tìm kéo dài có việc?"

"Quý đại thiếu, ta nhớ rõ... Ngươi là tiểu miên ca ca, ngươi sao lại có thể...."

Bạch sở phong nghe được chính mình tối nghĩa thanh âm vang lên.

"Ta cùng kéo dài không có huyết thống quan hệ, nàng 15 tuổi liền biết nhà của chúng ta dưỡng nữ." Quý hoài hướng ra phía ngoài đi ra một bước, băng tuyết con ngươi nhìn thẳng trước mặt thất hồn lạc phách tuyệt mỹ nam tử,

"Ta không thích chính mình đồ vật bị người khác mơ ước, nếu Bạch tiên sinh không thích kéo dài nói, thỉnh không cần làm sẽ làm người hiểu lầm hành động. Cùng với, như vô tình ngoại nói ta cùng kéo dài ba tháng sau liền phải đính hôn, đến lúc đó làm kéo dài 6 năm bạn tốt còn thỉnh Bạch tiên sinh hãnh diện tham dự."

Môn lạnh băng mà khép lại, giống một cái thật mạnh nắm tay nện ở bạch sở phong trên mặt.

Đông Phương tựa hồ vừa mới tảng sáng, bên cạnh người nam nhân đã đứng dậy, mất đi nguồn nhiệt kéo dài ưm một tiếng trọng lại quấn chặt chăn.

"Kéo dài, ta đi công ty"

"Ngô, đi thôi đi thôi..."

Kéo dài hữu khí vô lực mà giơ lên cánh tay tượng trưng tính lắc lắc lấy kỳ cáo biệt, nam nhân lại không thuận theo không buông tha, ấm áp bàn tay to một bên vỗ về chơi đùa nàng mềm như bông nhu đề một bên nhéo nàng tế hoạt má thịt chính là không đi.

Kéo dài chỉ phải mê hoặc một đôi mắt hạnh, duỗi tay ôm nam nhân cổ, ở hắn tả hữu gương mặt các gặm một ngụm, cuối cùng kiều kiều hô một tiếng:

"Yêu nhất lão công, sớm một chút trở về yêu yêu đát ·"

Dứt lời hoàn thành nhiệm vụ dường như ném ra quý hoài nhiễu người thanh mộng tay che lại đầu tiếp tục ngủ.

Thật lâu thật lâu lúc sau, một thân băng sương quý đại thiếu còn ở tự hỏi hôm nay buổi sáng hay không bởi vì làm lụng vất vả quá độ một đêm không ngủ mà sinh ra ảo giác, biểu tình chợt hỉ chợt hoặc chợt ám, sợ tới mức đang ở hội báo công tác kế hoạch thị trường giám đốc hãn ròng ròng mà xuống.

Giờ phút này kéo dài ngủ quên đỉnh mọi người ngờ vực ái muội ánh mắt, trong lòng mắng to quý hoài cái này sắc phôi, tối hôm qua đem nàng làm hôn sau lại không biết thảo nàng bao lâu, làm hiện tại cả người đau nhức tỉnh lại đều buổi chiều... Còn làm hại nàng mơ mơ màng màng mơ thấy rất nhiều hai người hôn sau đoạn ngắn, căn bản không nghỉ ngơi tốt!

Đang ở toái toái niệm kéo dài không chú ý tới bạch sở phong chính phức tạp mà nhìn nàng,

Đầy mặt ửng hồng, tóc mai vi loạn, khóe mắt đuôi lông mày mang theo một chút xuân ý, cấp nguyên bản thanh lệ tươi đẹp bộ dạng bằng thêm ba phần mị hoặc, khiến cho nguyên bản dung mạo cũng không tinh tuyệt kéo dài đột nhiên làm người kinh diễm mạc danh, không rời được mắt.

Kéo dài thay đổi, nhưng này biến hóa cũng không phải bởi vì hắn, như vậy nghĩ, trong lòng phóng Phật bị đào rỗng một góc, có thứ gì chợt lóe mà qua, nhưng hắn không bắt lấy.

Hơi nhoáng lên thần, một thân rộng thùng thình giáo phục dáng người thon dài bạch sở phong đã đi đến nàng trước mặt, thiếu niên thanh triệt xinh đẹp đôi mắt nhìn chăm chú nàng, mang điểm hoang mang lại mang điểm thỉnh cầu,

"Kéo dài, hôm nay diễn đã chụp xong rồi."

"Hai ngày này ta có điểm đau đầu, đã hướng đạo diễn thỉnh 3 thiên giả, ngươi dẫn ta trở về được không?"

A a, tiểu bạch thịt đã rửa sạch sẽ thiết hảo chuẩn bị hạ nồi ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ~



siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 012

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Đã ngồi ở bạch sở phong biệt thự kéo dài nhéo nhéo trong bao dược, có lẽ lần này là một cơ hội...

"Tiểu miên ~ ta đói bụng ~ ta tưởng uống ngươi nấu cháo."

Thay quần áo ở nhà bạch sở phong đột nhiên phác lại đây, đôi tay ôm lấy kéo dài cánh tay hoảng a hoảng mà làm nũng nói.

Rõ ràng đã 20 hơn tuổi thành niên nam nhân, giờ phút này dùng hắn tựa như 17, 8 mỹ thiếu niên mặt tội nghiệp mà bán manh, kéo dài cảm giác tự thân thanh máu ở bay nhanh thanh không, nàng ổn ổn thình thịch loạn nhảy trái tim nhỏ, chỉ phải thỏa hiệp.

Đẩy ra ăn vạ trên sô pha làm nũng đa dạng nam tử, xách theo bao vọt vào phòng bếp bắt đầu nấu cháo.

Ngô, Nhị ca cũng chưa nói dùng nhiều ít, đảo điểm này điểm, vạn nhất không có tác dụng làm sao bây giờ?

Lại đảo một chút...

Giống như không có gì hương vị, đều thêm đi vào tính, dù sao Nhị ca nói không có gì tác dụng phụ.

Ngây ngốc kéo dài lúc này còn không có ý thức được nàng sắp nuốt vào quả đắng...

Kéo dài nhìn chằm chằm bàn ăn đối diện có được so nữ nhân còn muốn xinh đẹp tinh xảo khuôn mặt bạch sở phong, ở mấy ngàn thứ tâm lý ám chỉ cùng làm bộ không thèm để ý hạ, nàng đối hắn cảm tình cơ hồ thành công mà bị vùi lấp, có lẽ đêm nay qua đi, có thể trần về trần lộ đường về đi, nghĩ như vậy trong lòng lại có điểm ê ẩm.

"Tiểu miên, ngươi thích ta đi?"

Trầm thấp dễ nghe thanh âm đột nhiên nổ tung, mặc không lên tiếng uống xong một chén cháo bạch sở phong ngồi nghiêm chỉnh, xinh đẹp mặt mày hơi hơi ninh khởi, không nhiễm một hạt bụi ánh mắt giống một đạo sắc bén quang thẳng tắp mà bắn nàng.

Phóng Phật ngàn năm thân rắn một sớm bị vạch trần, lập tức trần trụi xấu xí mà đứng ở hắn trước mặt. Trong lòng các loại suy nghĩ nháy mắt thanh không, chỉ còn không tiếng động đau đớn ngạnh ở ngực.

"Ngươi đã sớm biết ta thích ngươi, đúng không?"

"Cũng là, tất cả mọi người đã biết, ngươi là diễn si lại không phải ngốc tử."

Kéo dài tự giễu mà cười, nàng biểu tình bi thương mà bình tĩnh.

"Nguyên lai hôm nay là muốn ngả bài sao? Hiện tại ngươi đều nói khai, là muốn ta hiện tại rời đi ——"

Một bàn tay phất đi trên mặt nàng cuồn cuộn rơi xuống chua xót nước mắt, một cái ôm ấp dựa lại đây.

Hắn cằm nhẹ nhàng mà để ở nàng đỉnh đầu, hai tay gắt gao bao ở nàng vai, rộng lớn ngực dán nàng, cường hữu lực tim đập phóng Phật từ hắn trên người nhảy lại đây.

"Thực xin lỗi."

Một tiếng nhẹ nhàng thở dài, nàng chỉ cảm thấy che trời lấp đất đều là hắn trên người thanh thiển thanh hương.

"Nếu ngươi cũng thích ta, chúng ta đây làm tình đi."

Lạnh lạnh mềm mại môi dán đi lên, ôn nhu miêu tả nữ tử môi anh đào, trằn trọc sau, mang theo vài phần thô bạo mà mạnh mẽ mút vào nàng môi, linh hoạt lưỡi cũng hoạt nhập kéo dài trong miệng, quấy nàng mềm nhẵn cái lưỡi, mút vào nàng trong miệng mật dịch.

"Ngọt... Giống như thạch trái cây giống nhau ăn ngon..."

Kéo dài bị hôn đến vựng vựng hồ hồ, đầu hãm ở vừa mới hắn lời nói giờ phút này đang ở bùm bùm mà phóng pháo hoa, nàng mê hoặc trừng mà nhìn cùng nàng kề mặt hôn môi nam tử, nam nhân xinh đẹp hẹp dài đôi mắt giờ phút này hơi hơi nhắm, thật dài mềm mại lông mi giống lông chim nhẹ nhàng đảo qua nàng cánh mũi, hoàn mỹ tinh xảo không giống chân nhân khuôn mặt, thành kính mà ôn nhu ánh tiến nàng trong mắt, trong lòng mềm hóa thành một bãi xuân thủy.

"Ăn ngon, liền ăn nhiều một chút..."

Kéo dài phủng trụ hắn mặt, hồi hôn đi xuống.

Mười phút sau, mềm thành một bãi thủy kéo dài cô nương đã bị bạch sở phong bế lên lầu hai phòng ngủ chính, cả người trần như nhộng hãm ở mềm mại trên giường lớn, sắc mê mê mà nhìn bạch sở phong chỉ dư một cái quần lót tươi ngon thân thể.

Chờ, từ từ! Tiểu Tiểu Bạch như thế nào lớn như vậy?!

Bạch sở phong trắng nõn thon dài hai chân chi gian, thô tráng dữ tợn côn thịt thẳng tắp dựng đứng ở nồng đậm đen nhánh trong bụi cỏ, hồng nhạt cán che kín thiển hồng mạch máu cùng gân xanh, cực đại mượt mà quy đầu cơ khát mà run rẩy, đỉnh còn có chất lỏng trong suốt thấm ra...

Non mịn hai chân bị tách ra, nóng bỏng dâng trào đỉnh ở chân tâm, kéo dài nhìn kích cỡ kinh người đùi cùng chính mình đáng thương hề hề tiểu huyệt, một cổ bất tường dự cảm nảy lên trong lòng, lớn như vậy, sẽ bị xé rách đi... Bản năng cầu sinh khiến cho nàng nỗ lực triệt thoái phía sau thoát đi. Bạch sở phong đè lại dưới thân vặn vẹo thân thể mềm mại, eo mông một đĩnh, quái vật khổng lồ cường thế mà cắm vào hoa huyệt.

"Ô ô..."

Kéo dài mở to hai mắt, nước mắt biểu ra tới, cứ việc hoa huyệt đã cũng đủ ướt át, nhưng là hắn quá, quá lớn, hoa huyệt bị ngạnh sinh sinh căng ra, đau.

Nàng vô lực mà đấm đánh bạch sở phong ngực, hai mắt đẫm lệ mông lung lên án nhìn hắn.

"Đau đau đau... Ngươi cho ta đi ra ngoài.... Ô ô...."

Bạch sở phong mê mang nhìn nàng, cúi đầu không ngừng thân nàng nước mắt,

"Chính là ngươi bên trong nóng quá hảo khẩn, ta thật thoải mái a, tiểu miên như thế nào sẽ đau đâu..."

Dứt lời lại là dùng sức một đĩnh, a, thật thoải mái,

Trạng Nhược Nhi cánh tay côn thịt căng ra đáng thương hề hề kiều nhuỵ, kéo dài chỉ cảm thấy hạ thể bị hoàn hoàn toàn toàn nhét đầy, mỗi một lần khe hở đều bị lấp đầy, đau đớn trung lại có nhè nhẹ từng đợt từng đợt khuây khoả dũng đi lên.

"Quá vẹn toàn... Ngươi đi ra ngoài chút.... Ngô..."

Đầy? Chính là bên ngoài còn có một đoạn chưa tiến vào đâu, bạch sở phong cảm thụ hạ thân truyền đến cực hạn khoái cảm, có điểm ủy khuất tưởng.

Chính là tiểu miên tựa hồ rất thống khổ bộ dáng, bạch sở phong chỉ phải cố nén suy nghĩ muốn mạnh mẽ đưa đẩy ý niệm, cúi đầu, đi tinh tế hôn môi nàng ửng hồng đáng yêu khuôn mặt nhỏ, đôi mắt, môi anh đào, tinh tế duyên dáng cổ...

"Tiểu miên nơi này hảo mềm, thơm quá."

Làm như phát hiện thứ gì, bạch sở phong không ngừng liếm láp nàng hai luồng mềm mại tuyết thỏ, phấn hồng anh quả bị hắn gặm ăn hồng trung phiếm thủy quang, kiều diễm ướt át. Một cổ lại một cổ tê dại cảm giác truyền khắp toàn thân, phía dưới cũng biến ngứa, chảy ra róc rách xuân thủy.

Tưới ở quy đầu mật dịch phóng Phật một cái tín hiệu, bạch sở phong rốt cuộc nhịn không được, gầm nhẹ một tiếng, đĩnh động vòng eo tàn nhẫn hướng mãnh chàng, thật lớn thô dài cự nhận nhanh chóng rút ra lại hung hăng tẫn căn hoàn toàn đi vào, kịch liệt khoái cảm làm hắn càng thêm khống chế không được chính mình, hai mắt đỏ bừng chỉ biết ở kia làm hắn dục tiên dục tử mật huyệt điên cuồng luật động...

"Không cần... Quá sâu... A a a... Ô ô..."

Kéo dài bị thao thần chí mơ hồ, mẫn cảm hoa huyệt bị chống được cực hạn, cao tần ra vào côn thịt mỗi lần tiến vào đều đụng vào tận cùng bên trong cái kia điểm, thủy triều khoái cảm mang đến từng đợt cao trào, chỉ có thể cung khởi thân thể banh đến gắt gao đi chống cự khó nhịn tê dại bủn rủn, thoải mái sắp phát cuồng.

Chỉ có thể nói tiểu bạch không hổ là nam chính, thiên phú dị bẩm người mang đại sương mù, ân.



 siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 013

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Bạch sở phong nắm chặt kéo dài tròn trịa mật mông, hoa huyệt kịch liệt mấp máy co rút lại làm hắn dương vật được đến lệnh người nổi điên khoái cảm, hắn bị kẹp hiệp cơ hồ khống chế không được, thô tráng dương cụ ở khẩn trí ướt hoạt đường đi thô bạo đĩnh động, mỗi một chút đều đỉnh đến nhỏ hẹp tử cung khẩu, một trận lại một trận rõ ràng khoái cảm cùng tử cung khẩu ẩn ẩn truyền đến đau ý làm kéo dài không tự chủ được co rút lại hoa huyệt, thân thể cũng co rút rùng mình, mượt mà đáng yêu ngón chân cũng không tự giác banh đến gắt gao.

"A... Quá sâu... Ô ô... Không cần lại đi vào... Quá sâu... Đau, đau... Ngô... Không cần đỉnh nơi đó..."

Kéo dài bị thao làm cả người nhũn ra, cực đại côn thịt hung ác mà va chạm yếu ớt mẫn cảm hoa huyệt chỗ sâu trong, hai mắt mê mang nhìn trên người bị tình dục nhiễm hồng tinh xảo khuôn mặt, nức nở cầu xin tha thứ. Nhưng mất đi lý trí, bị dục vọng chiếm cứ nam nhân đã hóa thân dã thú, kéo ra nàng ý đồ tránh thoát kẹp chặt hai chân, thô bạo thọc vào rút ra, kiều nộn hoa huyệt đã bị chà đạp mà sưng đỏ bất kham, trắng sữa dâm dịch không ngừng từ giao hợp chỗ bị đảo ra tới, thuần trắng khăn trải giường bị nhiễm ướt một khối to.

Yên tĩnh ban đêm, ánh sáng ảm đạm trong phòng chỉ nghe được nữ nhân tựa thống khổ tựa vui thích rên rỉ thét chói tai cùng nam nhân áp lực thấp suyễn thăng cùng với dâm mĩ "Bạch bạch" tiếng đánh.

Đã tiết lần thứ ba bạch sở phong ôm sớm đã hôn mê quá khứ kéo dài thay đổi cái tư thế, tiếp tục thao lộng.

Đã hôn mê quá khứ nữ nhân, bị mềm như bông mà tách ra chân ngồi ở bạch sở phong sải bước lên, cả người bị nam nhân đỉnh hướng lên trên vứt, lại rơi xuống càng sâu, khiến cho sưng to côn thịt càng thêm thâm nhập, thật sâu mà đỉnh nhập tử cung nội, mang cho nam nhân sắp ngập đầu mãnh liệt khoái cảm.

Bạch sở phong cắn chặt răng, nặng nề mà đĩnh động hữu lực hẹp mông thâm nhập ướt nóng khẩn trí đường đi, từng đợt tê dại khoái cảm từ xương cùng điện lưu truyền quá toàn thân, mỗi một lần đỉnh lộng đều sảng làm hắn kêu lên một tiếng.

Trên người nữ nhân, đen nhánh tóc dài bị hãn thấm nhiễm ướt dầm dề mà rơi rụng ở tuyết trắng trên da thịt, thuần tịnh đáng yêu khuôn mặt nhỏ giống mới nở đỏ bừng đào hoa kiều diễm ướt át, ôn nhu luôn là cong thành trăng non hai mắt giờ phút này hơi hơi hạp, mê người môi anh đào bị đỉnh lộng đến nhất khai nhất hợp dật ra mang theo khóc nức nở yêu kiều rên rỉ mị ngữ...

Không nghĩ dừng lại, không thể dừng không được tới, bạch sở phong ở một bên điên cuồng đỉnh lộng giữa hai chân ấm áp mềm mại hoa huyệt, một bên ôm lấy trên người kiều mềm nữ nhân, không được mà hôn môi nàng non mịn da thịt, thơm ngọt cái miệng nhỏ, cao ngất rùng mình tuyết nhũ...

Chưa bao giờ có giống như bây giờ thỏa mãn quá, ôm ấp cái này làm hắn an tâm tiểu nữ nhân, nóng bỏng dâng trào thật sâu vùi vào thân thể của nàng, so nhận được một bộ phim mới hoàn mỹ suy diễn hảo còn muốn cho hắn khuây khoả, có lẽ đây mới là làm nam nhân cảm giác?

Hắn không rõ ràng lắm thích một người là cái gì cảm giác, trừ bỏ diễn kịch, hắn nhất ỷ lại chính là tiểu miên, vô pháp rời đi nàng ôn nhu nhìn chăm chú cùng cặp kia sẽ cười đôi mắt. Từ nhìn đến quý hoài trần trụi mà mở cửa kia một khắc khởi, 20 nhiều năm trống rỗng tâm, đột nhiên hạ vũ, hắn tưởng hung hăng đem nam nhân kia từ tiểu miên bên người hủy diệt, hắn tưởng tiểu miên trong mắt chỉ chịu tải hắn một người thân ảnh, hắn tưởng, hắn tưởng tượng nam nhân kia giống nhau, hung hăng chiếm hữu tiểu miên, làm nàng ửng hồng chỉ vì hắn dựng lên!

Bạch sở phong hung hăng bóp kéo dài eo, thô tráng côn thịt càng thêm hung ác mà ở ướt hoạt hoa huyệt cắm vào rút ra, mấy trăm hạ gần như điên cuồng mà đảo làm hạ, hắn đè lại nàng đùi căn, cực đại quy đầu thật sâu đỉnh tiến tử cung khẩu, một cổ một cổ mà phun trào đặc sệt tinh dịch.

Một lát sau, hơi mềm nhũn dương vật lại lần nữa ngẩng đầu sưng to lên, bạch sở phong thấp thở gấp luật động lên...

Kéo dài tỉnh lại thời điểm, thiên đã đại lượng, nàng giật giật thân thể, cả người bủn rủn đau đớn phóng Phật tan giá giống nhau, chân tâm càng là ngứa ma ma còn có điểm đau dị vật cảm, bụng nhỏ cũng phình phình trướng trướng, nghĩ đến đây, nàng duỗi tay sờ hướng không biết bị chà đạp bao lâu chân tâm...

Sau đó sờ đến một cây thô thô côn thịt, vẫn là đang ở chính mình hoa huyệt thong thả thọc vào rút ra cái loại này.

.......

Phía sau nam nhân hiển nhiên đã thanh tỉnh, trần trụi bóng loáng thân thể dính sát vào nàng, thon dài ôn nhuận bàn tay to hoàn nàng vòng eo hoạt đến phía trước tới châm ngòi nàng hai luồng tuyết nhũ, ướt nóng môi hút toát nàng mẫn cảm sau cổ, chọc đến nàng run rẩy không thôi, từng đợt tê dại xuyên qua thân thể.

Kéo dài chán nản, "Ngươi cái này lưu manh, nhanh đưa nó rút ra đi!"

Nhưng ở nam nhân càng thêm kịch liệt đỉnh lộng hạ, điểm này phản kháng cũng thực mau biến thành mềm mại yêu kiều rên rỉ, nói là chống đẩy càng giống câu nhân.

"Ta cũng không nghĩ, chính là từ ngày hôm qua đến bây giờ nó liền ngạnh ngạnh, thật là khó chịu, ô... Tiểu miên..."

Nam nhân ủy khuất mà thấp suyễn cãi lại nói, ướt át hơi thở phun ở kéo dài nhĩ sau, kéo dài nhịn không được run lên một chút, lệnh người khó nhịn tô ngứa tra tấn đến nàng chỉ nghĩ kêu cứu mạng.

Một đêm không ngủ nam nhân không thấy mỏi mệt, thần thái sáng láng mà càng ngày càng thô bạo mà thao làm đảo lộng đáng thương hề hề hoa huyệt, thô dài côn thịt hơn phân nửa rút ra lại tẫn căn hoàn toàn đi vào, hai người giao hợp chỗ cũng bị đập bắn ra nhũ sắc thủy mạt. Một đợt một đợt mãnh liệt khoái cảm làm kéo dài nhịn không được hét lên, hoa huyệt một trận run rẩy, mãnh liệt chất lỏng phun ra, mềm mại mà nằm liệt trên giường, khóc lóc tiến vào cao trào...

Ông trời, nếu có thể trọng tới, ta nhất định không cho bạch sở phong hạ dược...

Kéo dài lại một lần mất đi tri giác trước vô cùng thành kính mà sám hối nói.



 siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 014

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Trần trụi hai người kề sát ở bên nhau nửa nằm ở nhiệt sương mù tràn ngập bồn tắm, xác thực nói, là thanh tỉnh bạch sở phong ôm nửa ngủ nửa tỉnh kéo dài.

"Thoải mái sao"

Nam nhân thon dài tinh tế hoàn mỹ đến nữ nhân đều hổ thẹn không bằng tay chính nặng nhẹ thích hợp mà vuốt ve nữ nhân vai ngọc, giúp nàng thư hoãn đau nhức.

"Ngô, thật thoải mái."

Thân thể ngâm mình ở nước ấm, bủn rủn thân thể cũng bị nhẹ nhàng an ủi, kéo dài không cấm thoải mái hừ hừ lên, chính là dưới thân có căn cây gậy ngạnh ngạnh chọc nàng mông nhỏ, lạc nhân tâm phiền ý loạn.

Bạch sở phong nhẹ nhàng mà cười thanh, dễ nghe trầm thấp phóng Phật tiếng trời thanh âm vờn quanh ở nàng bên tai, kéo dài không cấm co rúm lại một chút, lỗ tai bị điện một chút, tô tô.

"Kia, tiểu miên thích sao? Thích ta như vậy đối với ngươi sao?"

Bạch sở phong nghiêng đầu hôn hôn nàng vành tai, đôi tay theo vai trượt xuống nâng chót vót hai chỉ thỏ con, ôn nhu lại tra tấn vỗ về chơi đùa mát xa, còn xấu xa nắm khởi đứng thẳng anh quả lôi kéo.

"Ngứa... Ngươi hảo phiền, tránh ra... Đói... Muốn ăn tôm hùm nhỏ... Còn có, còn có......"

Mơ mơ màng màng vây đến cực điểm kéo dài chỉ cảm thấy có muỗi ở khắp nơi ong ong quấy rầy nàng, lung tung mà vặn vẹo thân thể muốn thoát khỏi.

Bạch sở phong bị đậu đến ý cười càng đậm, ngốc tiểu miên, tràn ngập tình yêu hôn hôn còn ở tiểu miêu giống nhau ưm tiểu môi, thỏa mãn mà ôm sát trong lòng ngực hương hoạt tiểu nữ nhân.

Đặt ở phòng khách trên bàn di động còn ở cố chấp vang, vang thứ bảy biến thời điểm, bạch sở phong nếm nếm đã nấu thơm quá khí bốn phía gạo kê cháo, thong thả ung dung mà đi ra phòng bếp.

Màn hình di động thượng nhảy lên quý hoài kia trương lãnh túc không thể trèo cao tuấn dung, bạch sở phong hoa anh đào tinh xảo trên mặt xẹt qua một tia phức tạp, do dự một lát, hắn cắt mở tiếp nghe kiện.

"Kéo dài? Ngươi hiện tại ở nơi nào? Lâm đạo nói các ngươi nghỉ ngơi ba ngày, như thế nào không trở về nhà..."

Làm theo phép không hề dao động thanh tuyến, cùng ngày đó ở khách sạn hành lang giống nhau như đúc lãnh đạm, bạch sở phong lại kỳ dị mà từ giữa bắt giữ tới rồi tên là "Ôn nhu" thành phần.

Hắn thực ái tiểu miên? Kia tiểu miên đâu? Nhớ tới hai người thân mật ôm nhau hình ảnh, hắn cũng cùng tiểu miên sầu triền miên, khó có thể miêu tả cảm giác nảy lên tới, liền khoang miệng phiếm khổ sở.

"Quý tiên sinh, tiểu miên ở ta nơi này, tối hôm qua nàng quá mệt mỏi, hiện tại còn ở ngủ, chờ nàng tỉnh ta sẽ chuyển cáo nàng."

Làm như nghe được cái gì buồn cười trả lời, dễ nghe hoặc nhân cười khẽ ra tiếng,

"Đương nhiên cùng hôm trước buổi tối những chuyện ngươi làm giống nhau, cùng với ngày đó quý đại thiếu lời nói, ta tưởng chính thức hồi phục một chút, ta thích tiểu miên, tiểu miên đêm qua cũng chính miệng nói thích ta đâu ——"

"Đô đô đô..."

Lạnh băng vội âm truyền đến, đối phương đã cắt đứt điện thoại.

Bạch sở phong đè đè huyệt Thái Dương, một cổ trả thù khoái ý nảy lên trong lòng, hắn cũng không hối hận bị cảm xúc chi phối nói hạ này đó không giống hắn nói, chỉ là, lồng ngực nơi này vẫn là rầu rĩ, thực không thoải mái, hắn biết là cái gì ở quấy phá —— ghen ghét, luôn luôn hài lòng toại nguyện thiên chi kiêu tử hắn lần đầu tiên nhấm nháp cái này hương vị.

Giờ phút này đã tỉnh lại kéo dài chính kéo cả người bủn rủn bụng đói kêu vang thân thể nếm thử liên hệ cao lãnh hệ thống đại nhân.

"Hệ thống, đại nhân? Ở sao?"

"Ta hẳn là đã thu thập đến bạch sở phong tinh dịch đi, có thể trở lại ta nguyên lai thế giới sao?"

"Ký chủ đã thành công thu thập đến khí vận chi tử tinh dịch, cụ bị mở ra thế giới tiếp theo tư cách, nhưng năng lượng chỉ có một phần mười thượng không thể tiến vào thế giới tiếp theo, còn thỉnh ký chủ không ngừng cố gắng nhiều hơn thu thập."

Đã lâu kim loại máy móc âm xuất hiện ở trong óc, kéo dài kích động thiếu chút nữa lão lệ tung hoành,

"Kia hệ thống, năng lượng muốn như thế nào thu thập?"

Cái này năng lượng sẽ không chỉ chính là tinh dịch đi, kéo dài cảm giác có điểm không ổn.

"Năng lượng chính là khí vận chi tử tinh dịch, ký chủ thu thập đến tinh dịch sẽ ấn tỉ lệ chuyển hóa vì năng lượng. Bất quá ký chủ ngươi chung quanh các nam nhân khí vận đều vì thượng thừa, số lượng tích lũy đến trình độ nhất định cũng là có thể ấn tỉ lệ chuyển hóa thành năng lượng."

"Kia năng lượng đủ rồi ta có thể truyền tống hồi ta nguyên lai thế giới sao? Nếu không thể nói ta muốn như thế nào làm mới có thể trở lại nguyên lai thế giới?"

"Ta chỉ có thể báo cho, ký chủ ngươi tới mỗi một cái thế giới đều là ngươi mỗi một cái luân hồi thế giới, bởi vì ký chủ ngươi mỗi cái thế giới đều cùng khí vận chi tử có chặt chẽ liên hệ, cuối cùng quy túc cũng là không tồi, ngươi khí vận tại thế giới trung cũng thuộc về thượng thừa; cũng bởi vậy, ngươi bị hiến tế cho ta, cần thiết vì ta vận chuyển hệ thống thu thập năng lượng."

Làm như cảm giác đến kéo dài trong lòng chấn động cùng tuyệt vọng thất thố, hệ thống dừng một chút, chậm lại tốc độ âm thanh,

"Ngươi hiện tại cấp bậc ta vô pháp nói cho ngươi là ai hiến tế ngươi, nhưng là ta không phải những cái đó vô lương hệ thống, ngươi tuy bị hiến tế cho ta, trừ phi tất yếu ta cũng không nghĩ sử dụng cực đoan thủ đoạn làm ngươi thay ta bán mạng, hơn nữa chỉ cần ngươi bắt được năng lượng đủ ta đánh vỡ trói buộc có thể hóa hình, ta có thể đưa ngươi trở lại ngươi muốn đi thế giới."

"Ta tưởng nói chỉ có này đó, còn thỉnh ký chủ tiếp tục nỗ lực."

Kéo dài hơi an hạ tâm tới, vẫn là có cơ hội trở về a... Chỉ cần có thể trở về thế nào đều hảo...

Ngày hôm qua làm cái thực khủng bố nhưng là lại thực tô mộng, rối rắm muốn hay không viết ra tới...



siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 015

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Kéo dài quấn chặt trần trụi trên người mỏng thảm, cái miệng nhỏ xuyết gạo kê cháo, một bên tiểu tâm mà giương mắt nhìn lén ngồi ở đối diện tuấn tú nam tử.

Chạng vạng ánh sáng đầu chiếu vào nam nhân thon gầy thanh tuấn trên người, có thể so với thiếu niên tinh xảo mỹ lệ ngũ quan nhu nhu lâm vào nhợt nhạt bóng ma trung, đẹp như là rơi vào phàm trần thiên sứ.

Giờ phút này thiên sứ đang dùng hắn phóng Phật đựng đầy lộng lẫy sao trời đôi mắt nghiêm túc mà nhìn nàng, xem đến kéo dài trong lòng nai con bắt đầu loạn đâm.

Ở một mảnh yên tĩnh cùng người nào đó sáng quắc dưới ánh mắt, kéo dài đứng ngồi không yên mà uống xong rồi một chén cháo.

"Ta uống xong rồi, cám ơn ngươi, sở phong."

Bạch sở phong không có nói lời nói, biểu tình chuyên chú tựa ở suy tư cái gì.

Hắn nhìn đang ở thật cẩn thận uống cháo nhỏ xinh nữ nhân, xanh thẳm mỏng thảm gắt gao bao bọc lấy nàng như ngọc thân hình, chỉ lưu mượt mà đáng yêu vai ngọc ở trong không khí hơi hơi run rẩy; lại hướng lên trên nhìn lại là nhô lên xương quai xanh, thon dài duyên dáng cổ, mặt trên tinh tinh điểm điểm trải rộng ái muội vệt đỏ. Bạch sở phong ngượng ngùng cúi đầu, ngày hôm qua hình như là có điểm quá phận, chính là tiểu miên nơi đó cắn quá thoải mái... Hoàn toàn nhịn không được... Trách không được đại ca bọn họ như vậy trầm mê nam nữ việc... Nghĩ như vậy, tim đập bắt đầu gia tốc, hạ bụng dâng lên nhiệt lưu, nửa mềm nhũn dương vật cũng ẩn ẩn có muốn ngẩng đầu xu thế.

Đúng rồi, ngày hôm qua chính mình là lần đầu tiên... Tiểu miên có thể hay không ghét bỏ chính mình thô lỗ đi, còn có quý hoài, có thể hay không cảm thấy chính mình không bằng quý hoài làm nàng thoải mái, tối hôm qua tiểu miên vẫn luôn ở kêu lên đau đớn... Ô.

Bạch sở phong càng nghĩ càng chột dạ áy náy, không khỏi hung hăng bắt phía dưới phát.

Kéo dài càng thêm khẩn trương, không phải là ở tự hỏi tối hôm qua sự tình đi? Phát hiện chính mình cho hắn hạ dược? Khó được là ở sinh khí?

Thần kinh đại điều nữ nhân làm như đã quên hai người trên bàn cơm thẳng thắn...

Kéo dài súc tiến chăn, không tự giác mà xoắn chặt ngón tay, hai mắt tội nghiệp nhìn còn ở trầm mặc mỹ thiếu niên.

"Tiểu miên, ngươi... Ngươi còn đau không?"

Đau? Đây là cái gì vấn đề? Là có điểm đau...

"Có điểm..." Kéo dài đỏ mặt, cúi đầu nói.

"Kia, tiểu miên ngươi chờ ta một chút ——"

Nam nhân ném xuống những lời này xoay người đi nhanh đi ra ngoài, bước đi vội vàng mà phóng Phật cướp đường mà chạy, lưu lại vẻ mặt mờ mịt kéo dài.

Năm phút đồng hồ sau, xốc lên thảm lộ ra một đôi trắng nõn tinh tế mềm mại hai chân, tuấn nhã mỹ lệ nam tử ngồi quỳ ở giữa, thần thái chuyên chú mà làm cái gì.

Thưa thớt trong rừng cây, no đủ đỏ bừng cánh hoa gắt gao hợp ở bên nhau, trung gian che dấu một cái tinh tế hoa phùng, giống một quả nụ hoa đãi phóng thẹn thùng nụ hoa. Bạch sở phong hầu kết hơi hơi vừa động, ánh mắt hoảng hốt hạ ngay sau đó khôi phục thanh minh. Sau đó, thon dài trắng nõn ngón tay dính sền sệt nước thuốc nhẹ nhàng cọ qua bị chà đạp đỏ bừng phát sưng mềm thịt...

"Đau... Ô..."

Muốn chính mình thượng dược bị bác bỏ chính xấu hổ đến đầy mặt đỏ bừng dùng cái ly che lại đầu kéo dài bị hạ thân truyền đến đau đớn lạnh lẽo kích thích mà không cấm phát ra một tiếng rên rỉ.

"Tiểu miên, nhịn một chút, ngươi nơi này sưng quá lợi hại, còn có điểm trầy da, lau dược thì tốt rồi..."

Bạch sở phong có điểm khàn khàn thấp thấp an ủi, thủ hạ càng thêm mềm nhẹ mà mạt quá hoa huyệt ngoại chu mềm thịt, lại nhẹ nhàng chà lau khảm ở hoa phùng thượng châu nhuỵ, mượt mà đáng yêu tiểu trân châu bị hắn ngón tay một xoa liền bắt đầu trướng đại, hắn không cấm tò mò mà dùng tay nhẹ nhàng nhéo hạ.

"A... Ân... Đừng chạm vào nơi đó..." Trong chăn kéo dài chỉ cảm thấy một trận khó nhịn tô ngứa điện lưu từ cái kia điểm truyền quá thân thể, không thể nói tới tô ngứa khoái cảm áp quá đau đớn, ưm ra tiếng.

Bạch sở phong thấp thấp lên tiếng, trong lòng mặc niệm "Phú cường dân chủ văn minh hài hòa..." Tới áp chế hạ bụng vọt tới sóng nhiệt, chính là Tiểu Tiểu Bạch chính là không nghe lời, thậm chí trướng đến càng lúc càng lớn, đem mềm mại quần ngủ đỉnh khởi một cái đại đại nổi lên...

Còn hảo tiểu miên che đậy đầu, bằng không nhìn đến muốn nói chính mình cầm thú...

Hoa huyệt ngoại chu toàn bộ chà lau xong sau, bạch sở phong nhìn tinh mịn nhỏ hẹp hoa phùng,

"Tiểu miên, kế tiếp ta phải cho bên trong thượng dược nga, khả năng sẽ có điểm đau, ngươi kiên nhẫn một chút..."

Tay trái thân ở hai chỉ nhẹ nhàng lột ra gắt gao bế hợp lại hoa môi, tay phải ngón trỏ dính dược gian nan chen vào nho nhỏ mật huyệt. Ngón tay thon dài mới vừa vào xâm, dưới thân thân thể mềm mại mãnh chấn động run, tầng tầng lớp lớp mị thịt liền co rút lại lên, bốn phương tám hướng chen qua tới.

Như vậy tiểu, như vậy khẩn, như thế nào có thể cất chứa đến hạ chính mình kia chỗ đâu, trách không được tiểu miên vẫn luôn kêu đau...

Bạch sở phong thương tiếc tự trách nhìn mắt dưới thân thân thể mềm mại, ngón tay thon dài ôn nhu lại cường thế một tấc tấc thâm nhập đến đường đi chỗ sâu trong, nhẹ nhàng xoay tròn đem thuốc mỡ đồ đến ướt nóng khẩn trí vách trong thượng, chậm rãi rút ra, lại dính lên dược, phục lại cắm vào...

Như thế lặp lại vài lần, xác định trong ngoài đều mạt thượng vài tầng dược lúc sau, hắn rốt cuộc yên lòng, nhẹ nhàng thư khẩu khí, rút ra khăn giấy chà lau xuống tay chỉ, kéo ra kéo dài che lại đầu chăn, một đôi đôi mắt đẹp lo lắng lại tự trách nhìn kéo dài bị mây đỏ nhiễm khuôn mặt nhỏ.

"Hảo, ngủ một giấc ngày mai lên hẳn là liền sẽ không đau."

Chú ý tới nữ nhân thái dương chảy không ít tinh mịn hãn, đem bốn phía toái phát đều thấm ướt, hắn không cấm cười ra tiếng, trầm thấp khàn khàn thanh tuyến gợi cảm muốn mệnh.

Duỗi tay sửa sửa nàng dán ở tấn gian sợi tóc.

"Làm ngươi che lại mặt, buồn tới rồi đi."

"Ta đi tắm rửa một cái, ngày hôm qua quần áo không thể xuyên, tiểu miên ngươi nếu là xuống giường nói trong ngăn tủ có ta quần áo."

Một cái mềm nhẹ hôn như lông chim nhẹ nhàng mà dừng ở nàng trên môi,

"Cảm giác hiện tại tựa như nằm mơ giống nhau, hiện tại nói khả năng có điểm chậm, ta thích ngươi, tiểu miên."



 siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 016

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Trong phòng tắm bạch sở phong thở hổn hển, trong đầu không chịu khống chế mà hồi phóng vừa rồi từng màn, nữ tử chịu đủ chà đạp hoa môi đỏ bừng mà yêu dã, no đủ ửng đỏ cánh hoa gắt gao khép lại, cực tiểu cực tế hoa phùng thượng một viên mượt mà đáng yêu trân châu sôi nổi trong lúc, chính mình ngón tay trong chăn mặt ướt nóng khẩn trí mị thịt gắt gao xoắn lấy...

Hắn nhắm mắt lại ngẩng đầu lên, đôi tay cầm chặt đã hoàn toàn thức tỉnh gân xanh vờn quanh màu đỏ cự vật nhanh chóng loát động, tưởng tượng thấy vừa mới là chính mình côn thịt thay thế ngón tay cắm vào tiểu miên kiều nộn khẩn trí hoa huyệt trung, cứng rắn nóng rực chày sắt nhiều lần đều thật sâu mà cắm vào hoa tâm chỗ sâu nhất, tiểu miên vô lực vòng lấy cổ hắn, theo hắn va chạm phát ra ê ê a a câu nhân lãng kêu...

Vòi hoa sen ào ào trút xuống nước ấm, trong phòng tắm tràn ngập ướt nóng sương trắng, màu đen sợi tóc ướt dầm dề rũ xuống tới, phân không rõ là bị sương mù ướt nhẹp vẫn là bị hãn thấm ướt, bạch sở phong dựa vào lạnh lẽo gạch men sứ trên vách tường, thân thể lại càng ngày càng nhiệt, tay loát động tốc độ càng lúc càng mau, hơi thở càng ngày càng dồn dập,

"Tiểu miên, tiểu miên, tiểu miên..."

Mạnh mẽ nhanh chóng mà loát động, hắn thấp kêu tiểu miên tên bắn ra tới, màu trắng chước dịch đều bắn ở lòng bàn tay.

Bạch sở phong đi đến vòi hoa sen hạ, đem trong tay nóng bỏng màu trắng đục dịch cùng trên người mồ hôi cùng nhau hướng đi, chậm rãi bình phục hô hấp.

Vẫn là tiểu miên nơi đó nhất thoải mái a, tự an ủi gì đó hảo chán ghét...

Sống 24 năm ở một ngày nội lần đầu tiên nếm thử cùng âu yếm nữ nhân làm tình cùng với năm ngón tay cô nương an ủi sau "Lão xử nam" bóng trắng đế đối lập sau ủy khuất ba ba ngầm kết luận nói.

A a a, hảo tưởng cùng tiểu miên kết hôn a! Thật muốn ngày mai liền kết hôn!!!

Ca tháp một tiếng, khoác một cái khăn tắm bạch sở phong đạp một đoàn sương mù đi ra, hắc ngọc giống nhau mặc phát ướt dầm dề dán ở trắng nõn thái dương, lông chim nồng đậm mảnh dài lông mi bị bọt nước ướt nhẹp, an tĩnh bao trùm ở phiếm hơi nước hai tròng mắt thượng, phóng Phật biển sâu bị thủy thảo vờn quanh bảo hộ dạ minh châu; vân da rõ ràng da thịt tuyết trắng ngọc nhuận, thon gầy hữu lực mảnh khảnh thân hình khắc hoạ ra tuyệt đẹp tà mị mê người đường cong... Này, này, rõ ràng chính là từ họa đi ra mỹ đến hút hồn đoạt phách nam hồ ly tinh.

Pháo hoa chợt nở rộ, kéo dài che lại bang bang loạn nhảy trái tim, mặt lại hồng lại năng, này mẹ nó quá phạm quy, như vậy mỹ ai thấy được đều tưởng cùng hắn lên giường hảo sao!!!

Đột nhiên cái mũi nhiệt nhiệt, 5 mễ có hơn hồ ly tinh đột nhiên chạy tới trước mặt, dùng đồng dạng hoặc nhân êm tai thanh âm thi chú,

"Tiểu miên ngươi làm sao vậy? Như thế nào đột nhiên lưu máu mũi? Có phải hay không nơi nào không thoải mái?..."

......

Kéo dài xấu hổ buồn bực đan xen ở phòng bếp bắt đầu nấu cơm.

Ô ô ô ô, chính mình cư nhiên không nhịn xuống sắc đẹp dụ hoặc chảy máu mũi hảo mất mặt a anh anh anh..

Còn có cái này cầm thú sở phong, từ đêm qua vẫn luôn làm được hôm nay đại giữa trưa, làm chính mình hiện tại cả người bủn rủn đói muốn chết còn muốn lên nấu cơm cho hắn ăn được khí a!!

Còn có! Quần áo đều bị hắn xé hỏng rồi, hiện tại chỉ có thể ăn mặc hắn áo sơmi trống rỗng hảo không có cảm giác an toàn a!!!

....

Bạch sở phong ôm ôm gối oa ở trên sô pha nhìn trong phòng bếp bận rộn còn không dừng lải nhải tiểu nữ nhân, vẻ mặt thỏa mãn.

Nữ nhân ăn mặc hắn màu đen tơ lụa áo sơmi, nhỏ xinh thân hình ở to rộng không hợp thân áo sơmi lắc lư lay động, tế bạch quang lỏa ngó sen cánh tay, tiêm chân ở màu đen quần áo áo sơmi hạ càng thấy được; ngẫu nhiên quay người lại, cao ngất hai vú thượng hai viên anh quả ở mềm nhẵn lụa liêu trên có khắc ra mê người hình dáng.

Hảo muốn ăn một ngụm a...

Hai chỉ cánh tay nhẹ nhàng ôm vòng lấy nàng eo, khiến cho hơi hơi tô ngứa, sau đó một cái ấm áp thân thể dán lên nàng phía sau lưng, đầu của hắn cũng nhẹ nhàng rũ xuống tới dựa vào nàng vai phải thượng. Kéo dài vi giật mình, quay đầu đi xem phía sau người, đúng lúc đối thượng bạch sở phong chuyên chú ánh mắt.

Trầm thấp nhu ách thanh âm nổ vang ở bên tai,

"Tiểu miên, gả cho ta hảo sao?"

"Không có nhẫn, cũng không có hoa, chính là ta chờ không kịp, một giây đều không thể chờ hạ."

Ướt nóng nước mắt không ngừng nảy lên tới lại rơi xuống đi, mơ hồ tầm mắt, kéo dài cong lên khóe miệng, che miệng lại nghẹn ngào nói,

"Hảo nha."

Này hai chương đi xuống cốt truyện, tuy rằng viết tiểu bạch cầu hôn này đoạn trong lòng thực đau lòng đồng dạng cầu hôn bị cự tuyệt đại ca, nhưng là kéo dài ban đầu thích vẫn là tiểu bạch, chủ yếu nhiệm vụ mục tiêu cũng là tiểu bạch, chỉ có thể thực xin lỗi cao lãnh dưỡng cải trắng hộ chuyên nghiệp đại ca...





 siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 017

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Bạch sở phong các fan từng khen ngợi bạch sở phong, "Thượng đế dụng tâm sáng tạo mỹ thiếu niên", "Nhất định là hoa anh đào chuyển thế tiên tử", "Mềm mại mượt mà hắc ngọc giống nhau đầu tóc", "Mày kiếm mắt sáng da như ngưng chi", "Mi không miêu mà đại, môi không điểm mà chu", "Cao thẳng thẳng tắp phóng Phật con lai hoàn mỹ mũi"...

Giờ phút này, vô số nữ hài khen ngợi không dứt cao thẳng mũi chính để ở kéo dài giữa hai chân thuần khiết lĩnh vực, ấm áp môi đỏ thành kính mà hôn môi nữ nhân ngượng ngùng bế hợp lại phấn bạch thịt non, nhu thuận bóng loáng mặc phát theo đầu di động nhẹ nhàng hoa lộng chật ních mẫn cảm bắp đùi, ngứa kéo dài không tự giác khép lại hai chân. Đột nhiên, ôn nhu hôn dời đi, nơi riêng tư nóng lên, ướt nóng lưỡi dán đi lên, ngay sau đó giống đuôi linh hoạt cá đẩy ra gắt gao khép kín hoa phùng chui đi vào, kéo dài ưm một tiếng, trong thân thể giống qua một đạo tia chớp, kỳ dị cảm giác thực mau nảy lên tới, nàng khó nhịn mà vặn vẹo hạ vòng eo, lại bị chặt chẽ khóa khẩn eo mông, xâm nhập trong cơ thể còn đang không ngừng tiến công, mềm mại lưỡi thịt ôn nhu lại tra tấn mà đảo qua đường đi mỗi một cái nếp uốn, dẫn tới kéo dài rên rỉ không ngừng, mềm thành một bãi xuân thủy.

"Ân... A... Đừng, đừng chạm vào nơi đó.. Ô... Sở phong..."

Kéo dài củng khởi thân thể, chân tâm truyền tới khoái cảm làm nàng vui sướng lại khó chịu, không chịu nổi tê dại khoái cảm làm nàng anh anh hét lên, ngón chân cũng cuộn tròn thành một đoàn.

"Thoải mái sao? Tiểu miên, ngươi đều nước chảy đâu."

Bạch sở phong ngẩng đầu lên, trên môi cùng chóp mũi mang theo một chút vết nước, hắn duỗi tay vỗ hướng đã suối nước róc rách hoa cốc, chất lỏng trong suốt chảy tới hắn tiêm mỹ bàn tay.

"Thơm quá a... Tiểu miên hương vị." Hắn để sát vào khuôn mặt, thật sâu hút một ngụm, xoang mũi trong miệng là nữ tử nhàn nhạt mùi thơm của cơ thể, tựa hồ còn mang điểm ngọt.

Hắn sao lại có thể nếm nàng nơi đó thủy! Kịch liệt đánh sâu vào giống viên bom đầu nhập trong óc, kéo dài cảm giác thân thể càng thêm năng, ở hắn say mê biểu tình, tiểu huyệt run rẩy hạ lại hộc ra một đâu mật dịch.

Bạch sở phong ánh mắt hơi hơi tối sầm, nắm chặt còn đang run lật bắp đùi, vòng eo một đĩnh, cực đại quy đầu hoàn toàn đi vào phiếm thủy quang nhỏ hẹp nhập khẩu..

Kéo dài a một tiếng kêu lên, ửng hồng khuôn mặt nhỏ nhăn thành một đoàn

"Đau, đau... Đừng đi vào... Ô ô..."

Hắn nơi đó thật sự là quá lớn, giống như một cái thật lớn thiết chùy ngạnh sinh sinh xâm nhập không xứng đôi tiểu phùng, cứ việc đã cũng đủ ướt át, khẩn trí nhỏ hẹp đường đi vẫn là cảm thấy một trận đau đớn.

Bạch sở phong cũng nhăn lại mày, hắn vào không được, khám khám cắm vào một cái đầu, tầng tầng mị thịt liền bắt đầu co rút lại mấp máy, giống vô số chỉ tay nhỏ ở gắt gao áp bách hắn dùng sức đẩy đỉnh muốn đem hắn bài trừ đi, cực hạn khoái cảm làm hắn hận không thể lập tức huy tiên tiến lên thẳng đảo hoàng long, lại dục tiến không cửa.

"Tiểu miên, ngoan, thả lỏng điểm, một hồi liền không đau." Hắn khắc chế suy nghĩ muốn mạnh mẽ trừu động ý niệm, thương tiếc hôn lấy kéo dài môi, linh hoạt lưỡi mở ra nàng hàm răng ở nàng mềm mại thơm ngọt khoang miệng càn quét, đôi tay ôn nhu mà vuốt ve nàng thân thể, khắp nơi điểm hỏa.

Nam nhân môi lưỡi ôn nhu lại làm càn mà ở nàng trong miệng cướp đoạt xâm chiếm, khoang miệng toàn là nam nhân thanh hương hơi thở, môi bị hôn đến ma ma, ngứa, kéo dài căng chặt thân thể chậm rãi mềm hoá xuống dưới, kỳ dị khoái cảm dần dần ngăn chặn đau đớn dũng đi lên, hạ thể giao hợp gặp biến thật sự ngứa thực thoải mái, nàng mê hoặc sương mù mênh mông hai mắt, mang điểm liền nàng cũng không biết khát cầu nhìn trên người tuấn mỹ nam tử, hai chân khó nhịn ma xát lên.

Nhạy bén mà nhận thấy được nữ tử đã chuẩn bị tốt, bạch sở phong gầm nhẹ một tiếng, nắm chặt kéo dài eo thon, hung hăng đem dư lại dâng trào đâm tiến hoa huyệt, cường thế toàn bộ cắm vào đi, vẫn luôn thọc tới rồi chỗ sâu nhất.

Phóng Phật kịch liệt điện lưu đánh ở hoa huyệt chỗ sâu trong, đại não một chốc chỗ trống, kéo dài nhịn không được co rút lên, cao giọng hét lên, nóng bỏng chất lỏng mãnh liệt cọ rửa nam nhân sưng đại cự vật.

"A... Ha... Sở phong... Ô... Ân... A..."

Cao trào qua đi, kéo dài thân thể hoàn toàn mềm xuống dưới, nhìn kéo dài ửng hồng kiều mị tình dục mị hoặc lệ nhan, bạch sở phong đôi mắt một mảnh màu đỏ tươi, phiêu phiêu dục tiên kịch liệt khoái cảm thúc đẩy hắn không ngừng toàn bộ rút ra cự vật lại hung hăng mà tẫn căn hoàn toàn đi vào, đại khai đại hợp thao làm gắt gao cắn hợp lại tiểu huyệt.

"A... A... Anh anh.... Ô... Sở phong.... A..."

Nam nhân thật lớn côn thịt mỗi một lần đều thật sâu mà thọc tiến cung khẩu, đâm hoa tâm bủn rủn, mãnh liệt khoái cảm cùng khó nhịn tê dại giống từng đợt điện lưu không ngừng từ thắt lưng nảy lên đại não, vui sướng muốn chết, kéo dài khó nhịn vặn vẹo thân thể đi thích ứng nam nhân thô bạo thao lộng, nước biển mãnh liệt khoái cảm làm nàng sảng tới rồi cực hạn lại không chịu nổi mà anh anh khóc hô lên.

"Thoải mái sao? So quý hoài còn làm ngươi thoải mái sao?"

Nam nhân tựa như tiếng trời thanh âm mang theo khàn khàn thấp suyễn vang ở nhĩ sườn, làm như bực bội đột nhiên cắn nàng vành tai.

"A a a... Ô ô.. Sở phong... Thoải mái... Thoải mái...." Kịch liệt khoái cảm đánh sâu vào thêm chi vành tai truyền đến tê dại điện lưu, kéo dài run rẩy thân thể, mật huyệt run rẩy lại một lần đạt tới cao trào.

Nam nhân không chịu buông tha nàng, một tay ôm chặt nàng không ngừng vặn vẹo mông nhỏ, một tay đi đùa bỡn nàng mềm mại vú, còn ác ý nhéo lên đứng thẳng anh quả vê nhu lên, chọc đến kéo dài anh anh hét lên, hắn dời đi tay cúi đầu đi gặm đứng lên hồng hồng mê người trái cây, lại mút vào mềm mại bạch nhũ,

"Ô ô... A... Sở, phong... Ngứa... Khó chịu... A..."

Kéo dài chỉ cảm thấy hắn tay, hắn môi chuyển qua nơi nào nơi nào tựa như bị điện giống nhau, tô ngứa mãnh liệt xúc cảm theo hắn tiếp xúc nảy lên tới, mẫn cảm non mềm hoa tâm còn bị hắn chày sắt không biết thương tiếc mạnh mẽ thao làm, chỉ có thể ở kịch liệt va chạm hạ, phát ra rách nát rên rỉ thét chói tai.

"Tiểu miên, thích ta sao... Thích ta như vậy cắm ngươi sao"

"Nói... Thích ta... Chỉ thích ta..."

Bạch sở phong nhớ tới còn có một nam nhân khác cũng từng như vậy rong ruổi ở trên người nàng, nhấm nháp nàng điềm mỹ, hưởng thụ nàng mang đến cực hạn khoái cảm, đẹp mặt mày nhíu lại, nói không nên lời chua xót cùng bạo bủn xỉn cuồn cuộn ngực, làm hắn dưới thân động tác càng thêm thô bạo lên, côn thịt mỗi một lần đều hung hăng mà đụng vào chỗ sâu nhất, đem nàng bình thản bụng nhỏ đâm cổ lên.

"A... Thích ngươi... Sở phong thao ta thật thoải mái..."

"Thích nhất sở phong... Ô ô.... A... A..."

Kéo dài bị đỉnh lộng toàn thân không được rùng mình, không chịu nổi khoái cảm làm nàng da đầu đều ở tê dại, ý thức mơ mơ màng màng, chỉ biết là đi theo hắn thanh âm khóc lóc kêu tên của hắn.

Tới một cái ngạnh thô dài thịt thịt ~~ ( ở ký túc xá hầm thịt giống như giống làm ăn trộm, vừa mới phát hiện bạn cùng phòng đột nhiên đứng ở ta mặt sau, sợ tới mức lập tức liền héo ô ô )



siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 018

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

"A... Ô ô.... Sở phong, quá nhanh..... A...."

Thô dài nóng bỏng côn thịt hung hăng rút ra lại thật sâu đóng vào, mỗi một chút đều phóng Phật va chạm đến kéo dài linh hồn chỗ sâu trong, thân thể không chịu khống chế bị va chạm về phía trước, thiên eo mông lại bị chặt chẽ khóa ở nam nhân đại chưởng hạ không thể động đậy, một đôi màu mỡ đĩnh kiều tuyết nhũ ở nam nhân mạnh mẽ đỉnh lộng hạ không được nhảy lên dao động, từng trận khoái cảm kích thích mà nàng sắp ngất qua đi.

"A a a..... Ô...." Thật lớn quy đầu lại một lần đỉnh khai tử cung khẩu, chọc tới rồi hoa tâm chỗ sâu trong nào đó điểm, thật lớn điện lưu từ xương cùng nảy lên sọ não, kéo dài khóc lóc thét chói tai ra tới lại một lần tới rồi cao trào.

Hoa huyệt liều mạng mấp máy cắn hút, phát trướng côn thịt bị càng cắn du khẩn, bạch sở phong rốt cuộc nhịn không được, hung hăng đem côn thịt đưa vào hoa hồ, gầy mông kích thích, một cổ tiếp theo một cổ bắn ra đặc sệt tinh dịch.

Đại lượng nóng bỏng nhũ dịch thẳng tắp mà bắn vào kéo dài mật huyệt, năng kéo dài cả người lại là một cái co rúm lại, hoa huyệt run rẩy, lại một lần bị đưa lên đám mây.

"Quá cổ... Ô ô.... Từ bỏ... Sở phong... A...."

Bụng nhỏ bị căng cổ khởi, lại toan lại trướng, hắn rốt cuộc bắn nhiều ít đi vào a, kéo dài vô lực mà khóc kêu.

Vài giây sau, còn cắm ở hoa huyệt vừa mới bắn quá mềm nhũn lại trướng đại lên,

"Ngoan tiểu miên, lại đến một lần được không?"

Khàn khàn hoặc nhân mị ngữ vang ở bên tai.

"Ô ô.... Từ bỏ..... A..... Bạch sở phong ngươi cái này người xấu..... A.... Ngô ——"

Dã thú thượng thân giống nhau nam nhân, dùng môi lấp kín nàng kháng nghị ngăn chận thân thể của nàng lại bắt đầu một vòng thao lộng.

Suốt hai ngày, kéo dài chỉ cần một có ý thức, chính là nam nhân côn thịt chôn ở nàng tiểu huyệt làm pít-tông vận động, chính mình giống chỉ trẻ con tùy ý đối phương uy thực, rửa mặt, vuốt ve / hôn môi, thao lộng...

Hắn, hắn, hắn không mệt sao? Trong truyền thuyết một đêm bảy lần lang? Mềm thành một bãi thủy kéo dài mê hoặc trừng nghĩ đến.

Nắng sớm mờ mờ, ngày thứ tư sáng sớm, đạo diễn đánh tới đệ n cái thúc giục điện thoại đem kéo dài từ cái thớt gỗ thượng cứu xuống dưới.

"Ô, không nghĩ hồi đoàn phim ~"

Tây trang phẳng phiu bạch sở phong đem nhỏ xinh kéo dài gắt gao khóa ở cánh tay trong ổ, tham lam ngửi làm hắn mê muội điềm mỹ hương khí.

Trở lại đoàn phim liền không thể thảo tiểu miên hảo khổ sở a ngao ngao, hảo tưởng nhiều thỉnh mấy ngày giả a, không nên không nên sớm một chút chụp xong diễn liền có thể kết hôn hiểu rõ hậu thiên bầu trời tiểu miên, vẫn là cùng đạo diễn nói một tiếng đổi cái phòng mỗi ngày trộm âu yếm hơi chút giảm bớt hạ đi.

Bóng trắng đế ủy khuất ba ba mà thu thập hảo tự mình tâm tình, buông ra ôm ấp, cúi đầu mổ khẩu trong lòng ngực tứ chi nhũn ra đi đường còn ở đánh phiêu nữ nhân, "Chờ này bộ kịch đóng máy liền kết hôn, thật là một khắc đều chờ không kịp."

Kéo dài "......"

Điệu thấp ưu nhã màu đen siêu xe ngừng ở kim sắc khắc hoa biệt thự môn sườn, trên thân xe dựa vào một thân hắc y nam nhân, tàn thuốc màu đỏ hoả tinh ở sáng sớm ướt hàn sương mù trung mông lung.

"Quý đại thiếu, sớm như vậy tới nhà của ta có chuyện gì sao?"

Bạch sở phong quay cửa kính xe xuống, ninh khởi đẹp lông mày, kiệt lực áp xuống trong lòng nổi lên bất an khủng hoảng.

Như khắc băng giống nhau nam nhân ánh mắt nhàn nhạt, trầm mặc lướt qua hắn vọng hạ phó giá nữ nhân.

"Phanh"

Bạch sở phong nhìn đến nữ nhân lười biếng buồn ngủ kiều dung kịch liệt biến sắc, cơ hồ là hoảng loạn thất thố mà giải khai cửa xe, chạy hướng băng sơn giống nhau phiếm lạnh lẽo cao lớn nam nhân. Tâm bị hung hăng nắm khởi, một loại phóng Phật muốn mất đi nàng thật lớn khủng hoảng, hắn gắt gao nắm chặt nắm tay, kiệt lực khắc chế chính mình muốn tiến lên chặt chẽ ôm lấy nàng làm nàng trong mắt chỉ nhìn thấy hắn một người ý niệm.

Trên mặt đất tàn thuốc lung tung rối loạn án niết ở bên nhau hỗn độn xếp thành một đống, màu đen tây trang nhiễm một tầng ướt át. Ngày xưa tuấn mỹ vô trù nam nhân trên mặt cư nhiên phá lệ có vụn vặt màu xanh lá hồ tra, thâm màu nâu đầu tóc hỗn độn mà rơi rụng ở thái dương, lạnh lẽo uy nghiêm hai mắt che kín tơ máu, bao hàm làm nàng xem một cái liền đau lòng bi thương cùng tuyệt tịch.

"Đại ca..."

Kéo dài đau lòng lại tự trách thấp hô lên thanh, nước mắt đại viên đại viên trào ra tới, lạch cạch lạch cạch nhỏ giọt đến trên mặt đất.

Nam nhân thon dài hữu lực mang điểm lột kén tay nhẹ nhàng vỗ hướng nàng rơi lệ hai mắt, khàn khàn ra tiếng,

"Kéo dài, đây là ngươi hồi phục sao..."

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, đại ca thật sự thực xin lỗi... Ô ô...."

Thực xin lỗi,

Thực xin lỗi, ta thích hắn,

Thực xin lỗi, muốn đánh mất cái kia ái ngươi quý kéo dài

Thực xin lỗi, ta phải rời khỏi các ngươi trở lại chính mình thế giới

......

Kéo dài cúi đầu, không dám nhìn tới nam nhân mặt, nước mắt mãnh liệt mà ra, giống thiếu tu sửa đập chứa nước đập nước mở ra, nóng bỏng hàm sáp chất lỏng làm ướt nam nhân tay, dọc theo cánh tay thấm ướt tay áo giác.

Chậm rãi, quý hoài ấm áp tay rời đi, quý hoài xoay người chậm rãi đi hướng hắn xe, sau đó rời đi nàng mơ hồ tầm mắt. Cuối cùng súc thành rốt cuộc nhìn không thấy điểm nhỏ.

Kéo dài che miệng lại nức nở mà khóc lên.

Này trương thực lo lắng.... Đại gia không cần đánh ta



siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 019

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

"Thực xin lỗi, ta làm ngươi khó xử..."

Thấp thấp nỉ non bạn mềm nhẹ hôn rơi xuống. Một thân rộng thùng thình lam bạch giáo phục bạch sở phong nhắm hai mắt, tiêm mật lâu dài lông mi ở trắng nõn như tuyết trên má phóng ra nhợt nhạt bóng ma.

"Ngô... Không có gì lạp... Là ta --- a! Đừng đụng nơi đó a..."

"Hô... Sở phong ngươi không phải muốn đóng phim sao...."

Kéo dài kiều suyễn nằm ở phòng nghỉ trên sô pha, bị muôn vàn thiếu nữ truy phủng ái mộ mỹ thiếu niên hai đầu gối tách ra quỳ nằm ở trên người nàng, hồng nhuận mềm mại môi khắp nơi nhẹ mổ, đến nơi nào nơi nào đã bị điện giống nhau nhẹ nhàng run rẩy, dương cầm gia hoàn mỹ tay ưu nhã tinh chuẩn mà lột đi nàng bạch T quần đùi, sau đó tay trái tham nhập phúc ở trắng nõn mật chỗ miên chất quần lót...

"Đình, đình... Còn muốn đóng phim, sẽ bị đại gia phát hiện... A..."

Đã cắm vào đường đi ngón trỏ ác ý mà ấn hạ nhô lên hoa châu, hạ thân đột nhiên truyền đến mãnh liệt kích thích đến kéo dài giống đuôi cá nhảy đánh hạ, mềm thành một bãi xuân thủy.

"Dù sao nữ chính cũng không ở... Kéo dài không thích sao? Rõ ràng như vậy nhiệt tình đâu, lại ướt lại nhiệt..."

Tay phải cởi ra treo ở giữa hai chân vải dệt, ngón tay thon dài thành thạo vuốt ve hai mảnh mềm mại cánh hoa, thuận thế lại cắm vào một ngón tay.

"A... Ô..."

Nhỏ hẹp tiểu huyệt gian nan mà nuốt hai ngón tay, bị căng đến rất nhỏ sáp đau.

"Tiểu miên nơi này thực khẩn đâu, cắn ta ngón tay đều không động đậy, buông ra một chút."

Nam nhân khàn khàn dễ nghe thanh âm phảng phất đặc hiệu thôi tình tề, quen thuộc động tình dũng đi lên, chóp tai đến ngực phảng phất rót một mạt đường, lại ngọt lại tô, tiểu huyệt chậm rãi mấp máy chậm rãi phân bố ra trong suốt chất lỏng.

"Trình thanh thanh làm sao vậy? Hôm nay cũng chưa nhìn đến nàng.... A...."

"A... Sở phong... Chậm một chút...... A a......"

Kéo dài thực mau không có tinh lực đi tò mò trình thanh thanh hướng đi, nam nhân linh hoạt ngón tay ở nhỏ hẹp khẩn trí đường đi tiến làm càn trừu động, mỗi một lần đều cọ qua tầng tầng mị thịt, điện giật tê dại cảm không ngừng dũng quá thân thể, kéo dài bị khoái cảm đánh sâu vào đến thấp suyễn lên, thân thể run rẩy phát ra rách nát rên rỉ. Đột nhiên một cái mãnh nhập, bạch sở phong ngón tay chọc tới rồi hoa huyệt nội bộ nơi nào đó, kéo dài dồn dập mà thở hổn hển đặng thẳng chân, thân thể đột nhiên co giật một chút, qua hơn mười giây xụi lơ xuống dưới.

Bạch sở phong rút ra ngón tay, dùng khăn giấy lau đi mặt trên vệt nước, bao lấy mềm oặt kéo dài oa ở trên sô pha, lẳng lặng bình phục ngẩng cao dục vọng.

"Buổi tối, lại tiếp tục..."

10 phút sau, bạch sở gió nổi lên thân đi đóng phim, "Nhắm mắt ngủ say" kéo dài chậm rãi ôm lấy đầu gối ngồi dậy.

Dễ dàng khơi mào tình dục, mãnh liệt tình yêu, chôn ở chỗ sâu trong xin lỗi...

Rõ ràng là quý kéo dài tình cảm, nàng lại cảm giác như vậy khắc sâu. Hiện tại nàng rốt cuộc là

Nóng cháy phân thân chọc tiến thân thể của nàng chỗ sâu trong, mang theo một tia đau đớn khuây khoả, cùng nhỏ xinh hoa huyệt kích cỡ cực không tương xứng thô to dương cụ ở đỏ bừng hoa môi gian ra ra vào vào, dưới thân nữ nhân bị đỉnh lộng đến phát ra đứt quãng rên rỉ, nhu nhược mà theo hắn lúc lên lúc xuống thừa nhận trận này kịch liệt tính ái.

"A, a.... Sở phong.... Anh anh...."

"Quá sâu.... Chậm, chậm một chút.... A...."

"Chậm không được.... Tiểu miên.... Hô....."

Một lần lại một lần mãnh liệt cắm vào, hai người thân thể chặt chẽ kết hợp ở bên nhau, kéo dài cảm thấy hắn mỗi một chút đều như là thật mạnh tiết ở nàng trong lòng, trừ bỏ thân thể vô tận khoái ý, trong lòng bắt đầu khởi động thật lớn tình yêu cùng vui sướng, nhưng lại không thể nào phát tiết, chỉ có thể vô lực phàn khẩn bờ vai của hắn, nhất biến biến khóc kêu tên của hắn,

"Sở phong.... Sở phong.... Ô...."

"A.... Không cần đỉnh nơi đó...."

"Nơi nào?" Nam nhân khàn khàn cười nhẹ ra tiếng, eo mông một đĩnh, dưới thân nữ nhân "A" yêu kiều rên rỉ ra tiếng, thân thể đột nhiên run rẩy lên, hoa huyệt điên cuồng co rút lại, giảo đến hắn phân thân mã mắt căng thẳng, suýt nữa bắn ra tới.

"Tiểu yêu tinh!"

Nam nhân oán hận ra tiếng, càng dùng sức ôm sát nàng eo thon, bên hông giống trang môtơ giống nhau càng thêm điên cuồng mà kích thích, làm cho người ta sợ hãi cự vật điên cuồng mà làm nhục kiều diễm ướt át đỏ bừng hoa huyệt, liên tiếp mãnh liệt khoái cảm kích thích đến kéo dài đại não chỗ trống, liền rên rỉ đều phát không ra, toàn bộ phòng chỉ nghe được dâm mĩ "Bạch bạch" đập thanh cùng nam nhân gợi cảm thấp suyễn thanh.

Mấy ngày nay mỗi ngày ở phòng thí nghiệm làm thực nghiệm đến 11 giờ mới trở về ô ô ô..... Có lỗi chính tả nói cầu đại gia làm bộ không thấy được ~



siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 020

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Trước mắt tới xem, kéo dài cảm thấy nhiệm vụ hoàn thành phi thường thuận lợi, bởi vì bạch sở phong không biết làm cái gì liền đem nàng phòng thăng cấp thành hắn cách vách tổng thống phòng ( đương nhiên là ảnh đế lực ảnh hưởng... ), sau đó mỗi ngày buổi tối gõ khai nàng môn cảnh tượng lang việc. Mặt sau này ba tháng, trừ bỏ sinh lý kỳ là giống cá nhân hình ấm bảo bảo ôm nàng đi vào giấc ngủ, mỗi ngày buổi tối bóng trắng đế đô sẽ đè nặng nàng hứng thú bừng bừng tham thảo lưỡng tính giao lưu cùng sinh mệnh truyền thừa chờ triết học vấn đề, kéo dài đều phải bội phục hắn chụp một ngày diễn còn có thể như thế tinh lực dư thừa, chính là chính mình mỗi ngày đều bị thao khởi không tới giường không mặt mũi nào thấy đoàn phim người a!!!!

Trình thanh thanh biến mất mấy ngày sau khi trở về cũng quỷ dị mà ngừng nghỉ xuống dưới, ngẫu nhiên vài lần buổi chiều tỉnh lại ở phim trường nghe được nữ người phụ trách mang theo vui sướng khi người gặp họa thảo luận, giống như ở kia ba ngày có người tuôn ra trình thanh thanh gièm pha.

?Trình thanh thanh ở Nhật Bản thời điểm 14 tuổi liền từng có viện trợ giao tế?

Nếu là thật sự kia đối nàng thật đúng là hủy diệt tính đả kích... Kéo dài nhìn sắc mặt tái nhợt rõ ràng thất hồn lạc phách còn ở nỗ lực sắm vai thanh xuân ánh mặt trời nữ cao trung sinh trình thanh thanh thở dài.

Ở mỗi ngày mỗi đêm bị áp trung, ba tháng cực nhanh, 《 tạo mộng giả 》 cũng thuận lợi kết thúc công việc, kéo dài không thể không đối mặt vẫn luôn trốn tránh vấn đề, kéo hành lý huy đừng thiếu chút nữa đi theo nàng về nhà bạch sở phong trở về quý trạch.

Thon dài dày rộng tay nhẹ nhàng kéo lên dán sát eo tuyến bạc chất khóa kéo, tinh xảo tố nhã lụa bố hoàn mỹ bao bọc lấy nữ nhân trắng nõn ngọc nhuận da thịt.

"Thích sao? Nó hai năm trước cũng đã làm tốt, vẫn luôn giấu ở trong ngăn tủ."

"Nghĩ có một ngày ngươi có thể mặc vào nó gả cho ta, nếu không thể nói..."

"Nhìn ngươi gả cho hắn cũng ở đoán trước trong vòng."

Thật lớn trước gương, thiển hôi tây trang cao lớn nam nhân từ sau nâng một bộ phấn bạch áo cưới nữ nhân, hẹp dài lãnh túc mắt phượng thẳng tắp nhìn chăm chú trong gương hai người gắn bó mà đứng ánh giống.

Thuần khiết lịch sự tao nhã mềm mại lụa trắng mặt trên tinh tinh điểm điểm thêu hoa bách hợp, hồng nhạt kim cương điểm xuyết trong đó lập loè, tựa hoa bách hợp cánh màu trắng làn váy như phiêu yên đổ xuống trên mặt đất, trung gian một đôi trần trụi chân ngọc như ẩn như hiện, phóng Phật từ trong mộng đi ra bách hợp tinh linh mộng ảo duy mĩ.

Cao lớn tuấn mỹ nam nhân chuyên chú mà nhìn chăm chú trong gương nữ nhân thanh lệ bóng hình xinh đẹp, hai người gắn bó mà đứng, đều là trang phục lộng lẫy, phóng Phật một đôi xứng đôi ân ái tân nhân.

Quen thuộc hình ảnh, ở thuộc về quý kéo dài nguyên bản nhân sinh, quý hoài cũng là như thế này, nhưng mà lại là mừng rỡ như điên mà lôi kéo nàng thay áo cưới, không phải lộ ra như vậy thống khổ áp chế làm nàng xem một cái đều phải đau lòng ánh mắt.

Thực xin lỗi a, cướp đi nguyên bản thuộc về ngươi quý kéo dài...

"Thực thích... Cám ơn đại ca."

Kéo dài cúi đầu nhẹ ngữ, duỗi tay muốn bắt khai bên hông hai cái nóng cháy đại chưởng, một chốc trời đất quay cuồng, quý hoài đem nàng xoay người, bóp nàng hàm dưới, đột nhiên hôn lên tới.

Vi 凉 môi gắt gao đè nặng nàng, mang theo chua xót mùi thuốc lá vị lưỡi để khai nàng răng nhốt tại khoang miệng thô bạo mà càn quét, mang theo phóng Phật trời sụp đất nứt tận thế thảm thiết tuyệt vọng, quý hoài gắt gao ôm kéo dài vòng eo, trên người thanh nhã nước hoa hương vị đem nàng cả người bao vây lại

Thôi, kéo dài trong lòng thở dài một tiếng, nhắm hai mắt lại, hồi ôm lấy quý hoài bả vai, ôn nhu mà đáp lại hắn mang theo quyết tuyệt hôn môi.

Phóng Phật một đời kỷ dài dòng hôn kết thúc, áp chế hạ trái tim mãnh liệt buồn đau, quý hoài rũ xuống ánh mắt, buông ra bên hông tay, sửa sửa bên hông nếp uốn, lại biến trở về cao cao tại thượng lạnh lẽo quý đại thiếu.

"Kéo dài ——"

"Ca!"

Một tiếng dị vang, đánh gãy quý hoài nói, hai người quay đầu nhìn lại, bạch T lam quần quý nam giơ cameras đối với bọn họ lại chụp một trương.

"Đại ca, kéo dài, các ngươi lại đây xem, chụp rất đẹp đâu."

"Hì hì, đây là đại ca đính làm tốt áo cưới sao? Thực thích hợp kéo dài đâu? Cho nên đại ca tính toán khi nào kết hôn?"

"Không phải ta."

Quý hoài lạnh lùng mà ném xuống những lời này xoải bước đi ra ngoài, phòng độ ấm phóng Phật giảm xuống hơn mười độ, quý nam run lập cập, tò mò đem ánh mắt chuyển hướng một bộ lụa trắng kéo dài.

"Ta không phải gả cái đại ca," kéo dài kéo góc váy xoay một vòng tròn, bài trừ một cái cười, "Ta phải gả cho bạch sở phong."

Quý nam trong mắt nhan sắc biến ảo, cuối cùng như thường lui tới giống nhau sang sảng ôn nhu cười,

"Chỉ có kéo dài ngươi vui vẻ, ngươi làm cái gì lựa chọn ta đều duy trì ngươi."

"Như vậy a, ngô, có điểm khó làm... So với dã nam nhân vẫn là nhà mình đại ca hảo một chút..." Quý nam chuyển trong tay bút lẩm bẩm nói, tuấn mục một mảnh hỗn độn ám quang.



 siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 021

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

"Uy, ngươi hảo, Bạch tiên sinh sao? Ta là quý nam, kéo dài Nhị ca, ân... Kéo dài nàng gần nhất tương đối mệt còn ở ngủ nướng, hôm nay đi không được cuộc họp báo, tốt..."

Quý nam một đôi mắt phượng híp lại, hoàn mỹ môi cong lên, ôn nhu không mất lễ phép mà cắt đứt bạch sở phong điện báo, sau đó đem trong tay hồng nhạt nữ sĩ di động tĩnh âm tùy tay ném đến trên mặt đất đi.

Bước chậm đi dạo đến mép giường, rũ mắt nhìn hôn mê không tỉnh người, đen nhánh tuấn mỹ mắt đen biến tà mị lên.

Ảm đạm phòng chỉ thấy một trương giường lớn cùng đen nhánh tủ gỗ, cả người trần trụi nữ tử không hề hay biết mà nằm ở trắng tinh khăn trải giường thượng ngủ thơm ngọt.

Quý nam thong thả ung dung mà rút đi quần áo, lộ ra mạch sắc gầy nhưng rắn chắc da thịt cùng tràn ngập nam tính bồng bột lực lượng cùng dụ hoặc thân hình, thô dài gắng gượng màu tím côn thịt thẳng tắp mà ở màu đen trong rừng cây đứng thẳng.

Thanh nhã tú khí ngũ quan, luôn là cong thành một vòng trăng non thủy mắt an tĩnh nghỉ ngơi, tiểu xảo phấn nộn môi anh đào, còn có kia cao ngất hoạt nộn tuyết nhũ, mềm mại mảnh khảnh vòng eo...

Quý nam vươn tay, nhẹ nhàng cầm nàng một con thỏ ngọc, chậm rãi vuốt ve lên.

Thực hoạt, thực thoải mái... Hắn nhẹ nhàng than thở hạ, hàng năm đàn tấu nhạc cụ tay tiếp theo đi xuống, bình thản mềm mại bụng nhỏ, tiếp theo xuống phía dưới dừng ở âm hộ thượng.

Nữ tử tuyết trắng hoa khâu thượng lông tóc thưa thớt, đạm phấn sắc cánh hoa gắt gao mấp máy chỉ dư một cái cực tế phấn phùng như ẩn như hiện, quý nam ánh mắt tiệm thâm, rũ xuống vòng eo thấu đến càng gần chút.

Trường chỉ xoa nắn hạ e lệ hoa môi sau đó dọc theo hoa môi gian khe hở chậm rãi hoạt nhập, xâm nhập gạo nhỏ hẹp không thể thấy cửa động. Hạ thân truyền đến lạnh lẽo cùng không khoẻ cảm làm trong lúc hôn mê kéo dài nhíu nhíu mày, bất an mà vặn vẹo vòng eo, môi anh đào khẽ nhếch phát ra thấp thấp ưm,

"Ân.... Chán ghét.... Tránh ra...."

Như có như không hờn dỗi rên rỉ cùng ngón tay truyền đến khẩn trí xúc cảm, quý nam chỉ cảm thấy chính mình côn thịt đỏ lên phát trướng sinh đau, hắn cúi đầu nhìn ngẩng cao đầu cơ khát khó nhịn lão Nhị, cười khẽ ra tiếng, mang theo khàn khàn tự nói,

"Kéo dài, ta nhưng thật ra xem nhẹ ngươi đối ta dụ hoặc lực...."

Xâm nhập đường đi ngón tay rút ra, hoa huyệt lập tức gắt gao lùi về khép kín lên.

Quý nam mở ra ngăn tủ lấy ra một hộp màu xanh biếc thuốc mỡ đi trở về tới, một tay căng ra mấp máy hoa huyệt, một tay kia câu lau thiển lục nửa trong suốt thuốc mỡ bôi trên nhỏ hẹp khô khốc đường đi.

Thực mau, hoa huyệt hơi hơi co rút lại, hạ thân dâng lên một cổ lại một cổ nhiệt ý, kéo dài không cấm vặn vẹo thân thể, trắng nõn trên mặt nhiễm ửng hồng cùng ướt át, phát ra kiều mị rên rỉ,

"Ân.... Nóng quá... Hảo ngứa.... A...."

Quý nam thấy kéo dài toàn thân phiếm một tầng nhàn nhạt hồng nhạt, tú nhã trên mặt kiều diễm đến vỗ mị câu nhân, mê người bí chỗ cũng thủy ướt hoạt lượng, tiểu huyệt hơi hơi mở ra, lộ ra đứng thẳng hoa hạch... Rốt cuộc không thể chịu đựng được một lát, đỡ lấy thô tráng chày sắt, đối với hơi hơi mở ra phiếm thủy quang cái miệng nhỏ, một cái động thân, tẫn căn hoàn toàn đi vào.

Dưới thân dị vật cảm bừng tỉnh kéo dài, mơ mơ màng màng mà mở mắt ra, đen nhánh một mảnh, tựa hồ còn có thể nghe đến một cổ kỳ dị hương khí.

Nàng đây là ở đâu? Rõ ràng là ăn bữa sáng muốn đi cuộc họp báo nha...

Hảo lãnh... Chân tâm lại thực không thoải mái...

"A!" Hoàn toàn tỉnh táo lại kéo dài kêu sợ hãi ra tiếng, giữa hai chân thật lớn tồn tại cảm làm nàng minh bạch chính mình gặp cái gì, cái này nhận tri làm nàng tâm thần rung mạnh, cực đại khủng hoảng ập vào trong lòng.

Hoa tâm bị thật lớn côn thịt cắm, nhỏ hẹp đường đi bị tễ lại toan lại trướng, chính mình cả người trần trụi cả người vô lực, một người nam nhân hai chỉ thiết cánh tay giam cầm nàng, dán sát vào nàng phía sau lưng đang ở xâm phạm nàng!

"Không cần! Ngươi là ai?! Không cần như vậy, buông ta ra..." Thật lớn sợ hãi cùng không biết làm kéo dài khóc kêu cầu xin.

Phía sau nam nhân như cũ chậm rãi thọc vào rút ra nàng nộn huyệt, thật lớn côn thịt chặt chẽ ma xát khẩn trí hoa huyệt, thổi qua tầng tầng lớp lớp mị thịt, mỗi một chút đều có điện lưu chấn động tê dại khoái cảm từ giao hợp chỗ truyền đến cuối xương sống lại chảy khắp toàn thân.

"Ngô.... Ân...." Kéo dài khó nhịn mà ưm ra tiếng, cắn chặt môi khắc chế trong cơ thể một đợt lại một đợt kịch liệt tình dục triều dâng.

"Ô.... Ngươi là ai.... Buông tha ta được không...."

Nam nhân ngừng lại, côn thịt chôn sâu ở nàng trong cơ thể, mang theo vết chai mỏng bàn tay to lại từ bên hông hướng về phía trước duỗi cầm nàng cao ngất vú, bắt đầu dùng sức xoa nắn lên, lại ma lại ngứa xúc cảm truyền đến, kéo dài chỉ cảm thấy thân thể biến càng nhiệt càng mềm...

"Ô..." Kéo dài ý đồ vặn vẹo thân thể tránh thoát nam nhân gông cùm xiềng xích, lại phát hiện tứ chi vô lực, căn bản không động đậy mảy may, ngược lại hoa huyệt càng ngày càng nhiệt, thật lớn hư không nảy lên tới làm nàng càng thêm bủn rủn, thần chí cũng mơ hồ lên, thậm chí tưởng vặn vẹo mông nhỏ đi ma xát nam nhân giữa hai chân làm hắn kia vật động nhất động...

"Muốn sao?" Khàn khàn gợi cảm giọng nam vang ở nhĩ sườn, nam nhân gặm cắn nàng thon dài cổ.

Kéo dài ý thức sớm đã mơ hồ, thân thể nóng rực hư không mà chỉ nghĩ có thứ gì hung hăng thọc vào rút ra tiến vào làm nàng thoải mái lên, kiều mị vặn vẹo vòng eo, mang theo khóc nức nở mà lẩm bẩm nói,

"Muốn... Sở phong... Mau cho ta.... Ô ô...."

Bỗng nhiên, vai trái bị hung hăng cắn một ngụm, nam nhân mang theo hung ác nham hiểm thanh âm vang lên, làm như ấp ủ ngập trời mưa gió,

"Sở phong? Các ngươi đã làm? Cũng đúng, ngươi như vậy tao tiểu huyệt... Này liền thỏa mãn ngươi!"

Đau... Hắn cắn hảo dụng lực, nước mắt đại tích đại tích trào ra tới, cắm tại thân hạ côn thịt bắt đầu thô bạo đưa đẩy lên, thật lớn quy đầu hung ác mà đánh vào hoa tâm chỗ sâu trong, tử cung khẩu bị đỉnh lại ma lại ngứa, tiểu huyệt một trận co rút không ngừng co rút lại.

"A... A... A... Quá, quá nhanh... Sở phong chậm một chút....."

Kéo dài bị kịch liệt va chạm đỉnh thân thể theo dao động, hai chỉ vú cũng trên dưới nhảy lên, thân thể không chịu chính mình khống chế giống nhau bị khóa ở nam nhân trong ngực nước chảy bèo trôi, chỉ phải thét chói tai cầu xin trong cơ thể cự thú chậm một chút, nhưng nàng càng là thỉnh cầu, hoa huyệt côn thịt xâm chiếm mà càng là mãnh liệt, lực đạo hung ác đến phóng Phật muốn đem nàng bụng chọc phá giống nhau.

Vài thiên không càng, hôm nay song càng ~~~~ ngày mai tận lực cũng có ~~~~~~



siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 022

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

"Ân... Chậm một chút.... Sở phong.... A a a....."

Đã thay đổi cái tư thế bị đè ở phía dưới nữ nhân phát ra rách nát rên rỉ, ửng hồng tú khí khuôn mặt nhỏ thượng phân không rõ là đau đớn vẫn là thỏa mãn, thủy thảo mặc phát bát chiếu vào nãi màu trắng da thịt hạ, khôn kể tê dại khoái cảm từ mẫn cảm nhất yếu ớt chân tâm truyền đến toàn thân, trong óc một mảnh bạch quang, thậm chí ánh mắt cũng là mơ hồ, nàng chỉ có thể thật sâu bắt lấy trên người nam nhân bả vai, theo hắn đĩnh động phóng đãng mà lắc lư thân thể phát tiết thật lớn lại không chỗ phóng thích vui sướng.

Quý nam cúi người liếm láp kéo dài trước ngực cao ngất hai nơi mềm mại, nhỏ bé phấn hồng môi dán hai viên hồng mai làm càn mút vào, lại chậm rãi phun ra, giống ở nhấm nháp thế gian mỹ vị nhất kẹo, đến liếm láp đến hai viên anh quả trướng đại đứng thẳng lên, tuyết trắng vú che kín ướt dầm dề thủy ý, gầy nhưng rắn chắc eo mông một bên mạnh mẽ đẩy đưa cứng rắn như thiết dính đầy mật dịch côn thịt, nghe được kéo dài mang theo khóc nức nở hoặc nhân rên rỉ, đĩnh bạt mày kiếm nhăn lại, thật lớn quy đầu vi một rút khỏi, lại đột nhiên đâm tiến mẫn cảm tử cung khẩu, kéo dài "A" thét chói tai ra tiếng, đồ tế nhuyễn non mềm thân thể rùng mình lên, trong óc càng thêm mơ hồ lên, hoa huyệt điên cuồng xoắn chặt, một đại đâu mật dịch bát xuống dưới lại một lần cao trào.

"Mở to mắt, nhìn ta."

Nam nhân từ tính trầm thấp mất tiếng thanh âm vang lên, kéo dài nỗ lực trợn mắt đi xem hắn, thân thể sóng nhiệt cùng khó nhịn khoái cảm lại làm nàng ý thức mơ hồ, chỉ nhìn đến một mảnh mơ hồ cắt hình,

"Sở phong... Ta hảo khốn.... Đừng làm... A! Quá sâu...."

Kéo dài dồn dập kêu sợ hãi một tiếng, cao trào sau vốn là mẫn cảm thân mình bị nam nhân mạnh mẽ đỉnh đầu, nháy mắt giống bị điện giật giống nhau lại run rẩy lên. Nam nhân không thuận theo không buông tha, làm như mang theo thật lớn tức giận dường như một chút so một chút mạnh mẽ thật sâu đóng vào nàng hoa tâm chỗ sâu trong,

"Nhìn ta... Không phải bạch sở phong... Là ta, quý nam ở thao ngươi...."

Quý nam nhìn chằm chằm nàng mê loạn khuôn mặt nhỏ, ách thanh sửa đúng nói, kéo dài trong miệng còn ở lẩm bẩm sở phong, một cổ hỏa nảy lên trong lòng, hắn đột nhiên đem chôn ở đường đi chỗ sâu trong đại nhục bổng rút ra, để ở mật viên nhập khẩu không hề đi vào, cúi đầu ngậm lên nàng thơm ngọt cánh môi, dùng sức nghiền áp mút vào lên.

Đổ ở hoa huyệt chày sắt một rút ra, kéo dài chỉ cảm thấy dưới thân tô ngứa khó nhịn, xé trời khoái cảm đột nhiên biến thành thật lớn hư không, vốn là lửa nóng ẩm ướt tiểu huyệt cơ khát mấp máy, đỏ bừng phát sưng cánh hoa thậm chí cố ý vô tình mà mút vào cực đại quy đầu, tựa ở khát cầu nó hung hăng tiến vào.

"Cấp, cho ta.... Ô... Ngươi hư....."

Kéo dài vặn vẹo eo thon, cọ chân tâm nóng bỏng cự thú, ý đồ giảm bớt thân thể mãnh liệt hư không tô ngứa, nhưng nam nhân giống như cố ý khó xử nàng, chỉ toàn tâm toàn ý gặm lộng nàng mảnh khảnh cổ, gợi cảm xương quai xanh, gân xanh vờn quanh thật lớn dương khí có một chút không một chút cọ dòng nước róc rách tiểu phùng cùng hoa tâm nhô lên trân châu, chính là không tiến vào.

"Ngoan nữ hài, kêu quý nam, kêu quý nam liền cho ngươi..."

Mất tiếng gợi cảm giọng nam thấp thấp truyền đến, như là mê hoặc giống nhau liêu nhân, kéo dài cầm lòng không đậu mà đi theo hờn dỗi ra tiếng,

"Quý nam... Quý nam... Thật là khó chịu.... Cho ta... Ô ô...."

Làm nũng khẽ cáu ra tiếng, tên của mình từ nàng miệng thơm dật ra, thật lớn thỏa mãn cảm cùng vui sướng nảy lên trong lòng, quý nam rốt cuộc nhịn không được, đem sớm đã sưng to phát đau côn thịt thật mạnh cắm xuống, thẳng tắp thọc vào hoa tâm chỗ sâu trong.

Khẩn trí ướt nóng đường đi gắt gao bao vây lấy hắn thô tráng dâng trào, giống có ngàn vạn trương cái miệng nhỏ phía sau tiếp trước mà mút vào thân gậy, sảng đến mức tận cùng khoái cảm từ xương cùng truyền khắp toàn thân, quý nam không cấm đỏ mắt, véo khẩn nàng hai điều thon dài đùi phân càng khai, eo mông giống bỏ thêm môtơ giống nhau đại khai đại hợp thọc vào rút ra lên, hai người giao hợp chỗ không ngừng phát ra "Bang kỉ bang kỉ" va chạm thanh.

"Hảo kéo dài, đều làm lâu như vậy vẫn là như vậy khẩn, thật là sảng chết ta...."

Cao lớn tuấn mỹ nam nhân điên cuồng đĩnh động vòng eo, dồn dập mà thở hổn hển.

"Kêu quý nam... Là ta quý nam, ở trên người của ngươi..."

Kéo dài bị đâm nước mắt không chịu khống chế chảy ra, mũi chân ở cực hạn khoái cảm trung băng gắt gao, nàng gắt gao ôm hắn to lớn vòng eo phòng ngừa chính mình bị đâm bay, trong miệng vô ý thức đi theo rên rỉ ra tiếng,

"Quý nam... A.... Quá nhanh ô ô.... Quý nam...."

Quý nam nhìn nàng ửng đỏ mê người cái miệng nhỏ thỉnh thoảng hô lên tên của mình, yêu thương đan xen hôn đi,

"Thích sao... Thích ta như vậy đối với ngươi sao.... Thích, ta sao..."

"Thích... A... Ô ô...."

Kéo dài mơ hồ đi theo rên rỉ ra tiếng, trên người nam nhân phóng Phật tiêm máu gà giống nhau càng thêm ra sức mà đỉnh lộng lên, nhiễu người môi cũng không ngừng dừng ở nàng mắt thượng, cái trán, hai má, trên môi...

"Ta cũng thích... Thích ngươi... Thích thật lâu thật lâu... Một chút không thua cấp đại ca đâu..."

Trầm thấp từ tính thanh âm ôn nhu vang lên, cùng nam nhân tinh mịn hôn bao vây lấy kéo dài.



siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 023

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Từ khi nào bắt đầu đâu?

Quý nam nhớ rõ chính mình khi còn nhỏ vẫn là thực chán ghét cái này mềm mụp luôn là khóc nhè tiểu muội muội. Tựa hồ từ ký sự bắt đầu, ba ba mụ mụ đều là thích nàng thắng qua chính mình, liền luôn luôn trầm mặc ít lời lạnh lùng không để ý tới chính mình đại ca cũng sẽ giống thay đổi một người giống nhau ôn nhu mà đem nàng ôm vào trong ngực.

Chán ghét nàng.

Chán ghét cái này so với chính mình nhỏ 3 tuổi lại hấp dẫn đi sở hữu thân nhân lực chú ý muội muội.

Chán ghét cái này bị chính mình một khi dễ liền đại viên đại viên rớt kim đậu đậu ái khóc quỷ.

Chán ghét cái này vừa khóc lên chính mình thế nhưng cũng mạc danh không mấy vui vẻ muội muội.

Chán ghét cái này bị khi dễ cũng ngây thơ triều hắn tác muốn ôm một cái đồ ngốc.

7 tuổi khi cùng lớp trương tiểu béo nghiêm túc nói cho chính mình muội muội là dùng để yêu quý, chính mình thử không như vậy chán ghét, bắt đầu học đại ca ôn nhu mà đối đãi nàng, cho nàng mua thích kẹo cùng búp bê Tây Dương, mỗi ngày đúng giờ đón đưa nàng trên dưới học.

Nhìn nàng ngây thơ khuôn mặt tươi cười trong lòng liền mềm thành một bãi xuân thủy, ấm dào dạt, quả thực tưởng đem toàn thế giới trân bảo đều chắp tay đưa cho nàng.

Muội muội thật là quá đáng yêu, khó trách ba mẹ còn có đại ca đều sủng ái nàng đâu.

18 tuổi cao trung tốt nghiệp, nho nhỏ mềm mại muội muội cũng trừu điều trường cao. Hắn biết nhà mình muội muội vẫn luôn thực đáng yêu, lý nên bị mọi người yêu thích, chính là ngày đó hắn bớt thời giờ trở về tiếp nàng về nhà, nhìn đến thanh tú thon dài nam hài đỏ bừng mặt ở cổng lớn duỗi cánh tay ngăn lại quen thuộc thanh lệ khuôn mặt, ở một vòng người cười vang trong tiếng đưa qua một phong thơ, một cổ vô danh hỏa mạo để bụng đầu thúc đẩy chính mình tiến lên xua tan 15, 6 tuổi thiếu niên, càng ở về nhà trên đường lời lẽ chính đáng lặp lại dặn dò kéo dài không cần yêu sớm.

Hắn cho rằng chỉ là làm huynh trưởng yêu quý chi tâm thôi.

20 tuổi lần nọ trở về nhà, hắn nhạy bén phát hiện kéo dài đã khóc, một đôi mắt hàm chứa bất an cùng nhút nhát, phiếm hơi hơi sưng đỏ, nhìn đến hắn bài trừ một mạt cười tới. Hắn ấn hạ không hỏi, chơi bảo dường như đem ở đại học vơ vét ra ngoạn ý hiến cho nàng đậu đến nàng miệng cười trục khai, theo sau đánh xe đi công ty.

Kéo dài là thu dưỡng?! Không phải hắn thân muội muội?!

Long trời lở đất tin tức, hắn không dám về nhà, ở bằng hữu trong nhà nhìn trần nhà cho đến hừng đông. Ngày hôm sau sờ về nhà ở kéo dài phòng ngủ tìm một cây tóc, bắt được kiểm tra đo lường kết quả thời điểm, trừ bỏ dự kiến bên trong khiếp sợ trong lòng thế nhưng dâng lên một tia bí ẩn vui mừng.

21 tuổi, đại ca ở kéo dài đi đại học lúc sau, nhàn nhạt mà tuyên bố một sự kiện.

Đại ca thích kéo dài, muốn cưới nàng.

Ba ba mụ mụ đối này không có một tia kinh ngạc, sôi nổi tỏ vẻ duy trì, vui mừng mà phóng Phật giải quyết một chuyện lớn.

Hắn cũng đi theo cười, trong lòng rộng lớn mạnh mẽ.

Hắn đi kéo dài trường học, kéo dài vui vẻ cực kỳ.

Kéo dài lải nhải nói tân học giáo hết thảy, bỗng nhiên thu âm. Nghênh diện đi tới một cái so nữ sinh còn muốn tinh xảo mỹ lệ nam sinh, hắn đi đến hai người trước mặt, phóng Phật ba tháng xuân phong ấm áp êm tai thanh âm thăm hỏi kéo dài, hắn nhìn đến kéo dài trắng nõn tú khí mặt nhiễm đỏ ửng, một đôi thu thủy cắt đồng sáng ngời phóng Phật trang tràn đầy thiên tinh thần xinh đẹp kỳ cục.

"Nhị ca, ta thích người kia."

Thiếu nữ mềm mềm mại mại kiều âm đựng đầy ái mộ, có cái gì không có biện pháp thay đổi sự tình đã xảy ra.

Hắn cảm thấy trong lòng lại toan lại đau, nước mắt đều mau chảy ra.

Linh hồn của hắn phóng Phật phiêu phù ở giữa không trung, nhìn chính mình thể xác như nhau thường lui tới sắm vai tri tâm ca ca sang sảng ôn nhu cười khẽ nói nhỏ, tâm lại có ngàn cân trọng thẳng tắp rơi vào không đáy vực sâu.

Đại ca trầm mặc chờ đợi, hắn đem này đó không muốn người biết tâm tư vùi lấp, bắt đầu cùng một ít không tồi nữ hài tử kết giao, dắt tay ôm hôn môi, ở đại ca duy trì hạ khai cái quán bar, cùng bằng hữu chơi chơi âm nhạc, không thế nào về nhà.

Nhưng kéo dài lại càng ngày càng thường xuyên tiến vào hắn trong mộng, trắng nõn mềm hoạt thân mình nằm ở hắn dưới thân, thon dài trắng nõn chân vòng lấy hắn vòng eo, thanh lệ tú khí khuôn mặt nhiễm mây đỏ, một đôi con ngươi thẳng tắp mà nhìn hắn, trong miệng phát ra tựa thống khổ lại vui thích rên rỉ, giống yêu tinh câu hồn đoạt bài.

Hắn nhìn chính mình giống điên rồi giống nhau trộm ở nàng phòng cùng trong phòng tắm trang lỗ kim cameras, ở đêm khuya tĩnh lặng ban đêm nhìn nàng bị hơi nước bao phủ mê người đồng thể hoặc là hãm ở mềm mại giường lớn điềm mỹ ngủ nhan, đôi tay cầm phun trương dâng trào mạnh mẽ loát động, tưởng tượng thấy bao bọc lấy côn thịt chính là nàng đôi tay, nàng môi anh đào, thân thể của nàng... Sau đó ở trắng sữa đục dịch phun ra ra sau lâm vào lớn hơn nữa hư không cùng âm u.

Hắn muốn nàng.

Lặng yên nảy sinh cảm xúc, ở bằng hữu ngẫu nhiên vài lần "Thích nàng liền thượng nàng nha" tựa thật tựa giả trêu chọc hạ càng thêm lớn mạnh, hắn tưởng đem nàng khóa lên, không biết ngày đêm chiếm hữu thân thể của nàng, làm nàng ở chính mình dưới thân yêu kiều rên rỉ lãng kêu, làm nàng trong mắt chỉ xem tới được chính mình một người.

Cho nên, hắn ở nàng bữa sáng ái uống sữa bò hạ mê dược, đem nàng ôm đến chính mình sớm đã chuẩn bị tốt trong mật thất, một kiện một kiện lột đi nàng quần áo, đuổi rồi ngoại giới các loại phiền nhân quấy rầy.

Kéo dài, ngươi là của ta, ta rốt cuộc được đến ngươi.

Anh anh anh đại gia là không yêu ta sao? Cũng chưa cái gì điểm đánh lượng, hảo uể oải



 siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 024

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Thô dài hồng xử ở kéo dài huyệt thịt ra ra vào vào, kiều mỹ mị thịt khi thì bị cường tráng thân gậy mang ra tới, hỗn bạch đặc sệt chất lỏng theo mỗi một lần bang tức bang tức đập bắn ra tới, nhiễm ướt hai người giao hợp chỗ.

Kéo dài tuy đã bị mãnh liệt khoái cảm cùng nóng rực nhiệt độ tra tấn ngất qua đi, thân thể lại bản năng đón ý nói hùa nam nhân mãnh liệt thọc vào rút ra, rắn nước eo mãnh liệt lay động, mỹ lệ khuôn mặt nhỏ nhăn, mê người phấn nộn cái miệng nhỏ phát ra lệnh nam nhân càng thêm huyết mạch phun trương dâm mị rên rỉ.

"Kéo dài... A.... Ân...."

Quý nam không ngừng đưa đẩy dương cụ, thật lớn quy đầu hơi rời khỏi lại hung ác mà cắm vào đi, khẩn trí đường đi sớm đã một mảnh lầy lội, mị huyệt cũng bị thảo đến đỏ lên, nho nhỏ hoa hồ không biết bị nam nhân rót nhiều ít tinh dịch đi vào, bình thản bụng nhỏ đều hơi hơi cố lấy, đỏ bừng đầy đặn hoa trên môi nhiễm màu trắng thủy mạt, đáng thương hề hề mà hàm chứa mạch máu vờn quanh gân xanh đá lởm chởm ướt át dương cụ.

Quá thoải mái... Quý nam nhớ không rõ làm bao lâu, chỉ biết là hắn vừa thấy dưới thân động lòng người đáng yêu kiều nhân nhi, phân thân liền tưởng hung hăng cắm vào nàng mị thịt, bị nàng mẫn cảm chấn động tiểu huyệt gắt gao hút lấy, khoái cảm liền điên cuồng nảy lên tới, sảng thẳng thở dốc, hận không thể liền như vậy chết ở trên người nàng.

"A... A a... A....."

Kéo dài thân thể đột nhiên bắn ra, vốn là mẫn cảm đến cực điểm hoa huyệt co rút lên, liều mạng cắn khẩn chọc khai miệng bình côn thịt, một cổ chất lỏng phun ra mà ra thẳng tắp tưới đến góc cạnh rõ ràng quy đầu thượng.

Côn thịt bị nàng cao trào hạ phun trào xuân thủy tưới xối, tầng tầng lớp lớp mị thịt liều mạng cắn khẩn trướng quá độ khẩn thân gậy, quý nam kêu lên một tiếng, đôi tay xiết chặt kéo dài phiếm đạm phấn hoạt nộn mật mông, càng thêm dồn dập mà đẩy đưa vòng eo, ở ướt nóng đường đi mạnh mẽ thọc vào rút ra mấy trăm hạ, quy đầu đỉnh khai khép kín tử cung khẩu ngạnh sinh sinh vói vào đi, thân thể kịch liệt run rẩy, đặc sệt tinh dịch đều bắn vào hoa hồ.

Dưới thân nữ tử cả người run rẩy tiếp thu hắn tưới, ở cực hạn khoái cảm trung xụi lơ thành một khối bùn, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ thở phì phò.

Quý nam nằm nghiêng ôm chặt choáng váng nhỏ xinh nữ nhân, dồn dập mà thở hổn hển, đường cong duyên dáng đùi khóa trụ nàng vòng eo, nửa mềm nhũn dương vật chôn ở nàng ấm áp ướt át hoa huyệt không muốn rút ra. Thể xác và tinh thần truyền đến thật lớn thỏa mãn cùng khoái cảm làm hắn lần đầu cảm thấy làm nam nhân tồn tại cảm giác, tuấn lãng mặt mày mỉm cười, hình dáng rõ ràng lại cực kỳ ấm áp tuấn dung càng vì sặc sỡ loá mắt.

Lẳng lặng ôm chặt trong lòng ngực tâm tâm niệm niệm tiểu nữ nhân, quý nam tư sợ một lát, thở dài một hơi, lấy ra tủ đầu giường di động bát thông một cái dãy số.

"Chuyện gì?"

Lãnh túc mang theo chút mệt mỏi thuần hậu thanh âm truyền đến.

"Đại ca, ngươi hiện tại tới quán bar ngầm lầu một 03 phòng tìm ta, mật mã là 9307."

Quý nam lười biếng đáp.

Quý hoài anh đĩnh mày kiếm nhíu hạ, cho rằng nhà mình Nhị đệ lại đang làm cái gì chuyện nhàm chán, lạnh lùng trở về câu

"Ta còn có sẽ muốn khai ——" liền phải cắt đứt điện thoại, quý nam tiếp theo câu nói làm hắn dừng lại.

"Kéo dài hiện tại ở ta nơi này nga ~ đại ca ngươi nếu là thật sự muốn cho kéo dài gả cho họ Bạch nói liền tiếp tục vội đi. Ta có biện pháp làm kéo dài gả đến nhà của chúng ta."

Quý Nam Sa ách từ tính thanh âm quanh quẩn ở bên tai, phóng Phật mang theo vô tận mê hoặc.

"Tiền đề là, ta cũng muốn phân một ly canh. Thân ái đại ca, nhớ thương chúng ta bảo bối nhưng không ngừng các ngươi hai cái."

Cắt đứt điện thoại, quý nam áp xuống trong lòng chua xót ghen ghét, nhìn trong lòng ngực ngủ thơm ngọt tiểu nữ nhân, oán hận gặm một ngụm nàng phấn nộn môi anh đào, chôn ở nhỏ xinh đường đi dương vật chậm rãi ngẩng đầu, chậm rãi thọc vào rút ra lên...

Quý hoài đưa vào mật mã, thon dài hữu lực bàn tay to đẩy ra có khắc tinh xảo hoa văn dày nặng cửa phòng.

Quen thuộc thơm ngọt dâm mĩ hơi thở chui vào mũi hắn, phòng đen nhánh một mảnh, chỉ nghe được cực tiểu nam nữ tiếng thở dốc cùng nhợt nhạt quen thuộc bang kỉ vuốt ve thanh âm.

Trong óc trồi lên đoán rằng làm hắn trong lòng nảy lên cực đại khủng hoảng cùng đau đớn, hắn run rẩy xuống tay đi sờ tìm trên tường đèn treo chốt mở.

"Bang" một tiếng, quang minh hành động lớn. Toàn bộ phòng động tĩnh tẫn nhập hắn trong mắt.

Cao lớn tuấn mỹ nam nhân sườn ôm nữ nhân trắng nõn thân thể mềm mại, gầy nhưng rắn chắc eo mông đong đưa, thô dài đỏ tím cự vật không ngừng chậm rãi thọc nhập nàng chân tâm.

Nữ nhân đen nhánh tóc dài rối tung ở trên giường, mỹ lệ ngũ quan ửng hồng, tú mĩ đôi mắt nhắm, miệng thơm khẽ nhếch theo nam nhân đỉnh lộng phát ra tiểu miêu giống nhau thon dài ân hừ thanh.

Quả nhiên là kéo dài!

"Quý nam!"

Một cổ khí xông thẳng ót, quý hoài chỉ cảm thấy thân thể trời sụp đất nứt, cứng còng lạnh băng, gầm lên ra tiếng, hắn tưởng xông lên đi đem quý nam kéo ra sau đó hung hăng chất vấn hắn, nhưng hai chân phóng Phật sinh căn giống nhau định trên mặt đất không thể động đậy.

Quý nam quay mặt đi, cùng hắn có 7 phân tương tự nhưng khí chất ấm áp trong sáng khuôn mặt cùng hắn đối diện, hẹp dài tuấn lãng mắt phượng cười như không cười,

"Đại ca ngươi đã đến rồi, ta nói, muốn kéo dài, cũng có ta một phần, bằng không thỉnh đóng cửa rời đi."

Dưới thân động tác lại càng thêm mãnh liệt lên, thao lộng đến kéo dài rên rỉ càng thêm kiều mị câu nhân.

Quý hoài nhìn mấy mét xa giường lớn, hai mắt đỏ đậm gắt gao nhìn chằm chằm bị côn thịt căng thành thật lớn "O" hình đỏ bừng hoa huyệt, nam nhân cùng nữ nhân nơi riêng tư gắt gao giao hợp, tình cảnh dâm mĩ mà tình sắc.

Hắn ngực giống có đem hỏa ở thiêu, bị song trọng phản bội đau đớn cùng mãnh liệt ghen ghét làm hắn thân thể nhịn không được phát run, nhưng tận mắt nhìn thấy chính mình đệ đệ thao lộng âu yếm nữ nhân, trong lòng thế nhưng ẩn ẩn dâng lên một tia quỷ dị vặn vẹo kích thích khoái cảm, bụng nhỏ nhiệt độ tiêu thăng, thức tỉnh dương vật trướng phát đau.

Một thanh âm không ngừng mê hoặc.

Quý nam nói chính là đối.

Đáp ứng hắn đi, bằng không kéo dài liền phải thuộc về người khác.

"Hảo, ta đáp ứng ngươi."

Hắn nghe được chính mình trầm thấp mang theo khàn khàn thanh âm vang lên.

Quý nam nheo lại đôi mắt tà mị cười, "Ba" một tiếng rút ra chính mình côn thịt, cực đại sưng to đỏ tím chày sắt bất mãn loạng choạng, hắn lại bỏ mặc, xoay người xuống giường, hào phóng duỗi tay mời,

"Đại ca, đến phiên ngươi."

Quý hoài đỏ đậm hai mắt, cởi ra trên người quần áo, phóng thích dữ tợn cơ khát cự thú, hướng tới trên giường kéo dài đi đến.



siêu cấp siêu sao tiểu trợ lý 025

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Kéo dài làm một cái hoang đường mộng, cảnh trong mơ dũng trường lại dâm loạn, nàng hai cái ca ca thay phiên thao lộng nàng, mà chính mình ở hải triều mãnh liệt khoái cảm ngất qua đi, thân thể lại thành thật rộng mở, dâm mị làm càn mà thừa nhận đón ý nói hùa các nam nhân xâm phạm...

Này cảnh trong mơ hảo hoang đường, tại sao lại như vậy mộng... Nàng nghĩ như vậy, khuôn mặt nhỏ không cấm thiêu lên.

Mở ra mắt, thấy trần trụi chính mình ngủ ở hai cái đồng dạng trần như nhộng nam nhân trung gian, hai người các vươn một cánh tay gắt gao khóa trụ nàng vòng eo. Mê mang ý thức hoàn toàn thanh tỉnh, thân thể cũng giống toàn thân bị bánh xe nghiền quá giống nhau lại mềm lại toan. Nàng đại kinh thất sắc, lại thẹn lại bực, vặn vẹo vòng eo muốn tránh thoát ra tới, đau nhức thân thể sử không thượng sức lực.

Mộ đến, trong óc dũng mãnh vào hôm qua đoạn ngắn, nàng vốn dĩ chuẩn bị đi cuộc họp báo, lại không biết như thế nào nằm ở đen nhánh trong phòng bị người xâm phạm... Sau đó linh tinh vụn vặt màn ảnh, là nàng nằm ở Nhị ca dưới thân, ôm chặt lấy vai hắn thân, dâm mị kêu tên của hắn... Sau đó, đại ca cũng tới.... Hai cái thiên phú dị bẩm côn thịt luân phiên ở đỏ bừng hoa huyệt xuyên qua, một lần lại một lần đem đặc sệt tinh dịch rót tiến nàng hoa huyệt...

Không đúng... Như vậy là không đúng....

Cùng các ca ca loạn luân cảm thấy thẹn cảm tập đi lên.

Kéo dài tái nhợt khuôn mặt nhỏ, nóng bỏng nước mắt không ngừng chảy ra, trái tim rối rắm sắp vỡ ra, lung tung mà phe phẩy đầu, liền tính phải rời khỏi nàng cũng chỉ tính toán thu thập bạch sở phong một người tinh dịch, nàng không thể tiếp thu như vậy dâm loạn hoang đường sự tình.

Đột nhiên nghĩ tới cái gì, nàng ở trong đầu dồn dập mà kêu gọi lên,

"Hệ thống hệ thống, ở sao?"

"Ký chủ có chuyện gì sao?"

Quen thuộc kim loại âm hưởng khởi, kéo dài thở dài nhẹ nhõm một hơi, giống bắt lấy một cây cứu mạng rơm rạ,

"Năng lượng thu thập đủ rồi sao? Trong khoảng thời gian này hẳn là góp nhặt rất nhiều."

"Xác thật đã vậy là đủ rồi, xin hỏi ký chủ là hiện tại đi trước tiếp theo cái thế giới, vẫn là chờ đợi này một đời kết thúc ——"

"Hiện tại!"

Phiêu phù ở kéo dài thần thức hệ thống bất đắc dĩ mà thở dài, cảm thấy thập phần đáng tiếc, này ba nam nhân đều là khó được thiên mệnh chi nhân, tinh dịch chất lượng cực kỳ cao, nhưng thay đổi thành phi thường khách quan năng lượng, còn tưởng lại nhiều thu thập một đoạn thời gian đâu...

Kéo dài chỉ cảm thấy đầu một trận đau đớn, trước mắt biến thành màu đen, lại hôn mê bất tỉnh.

Cái thứ nhất thế giới đến nơi đây liền kết thúc! Nói tóm lại nam chủ đại nhân tương đối thảm.... Dư lại kết cục ở phiên ngoại bổ sung. Bởi vì kéo dài dù sao cũng là cái bình thường nữ hài tử, nàng tam quan cùng tính cách không có biện pháp lập tức vì nhiệm vụ biến vô hạn cuối, huống chi nàng có được vốn dĩ ký ức, đối những người này có cảm tình ~ mặt sau sẽ chậm rãi thay đổi, hệ thống cũng sẽ đối nàng tiến hành cải tạo.





--going next : https://www.wattpad.com/540104514-xuy%C3%AAn-nhanh-chi-k%C3%A9o-d%C3%A0i-kh%C3%B4ng-h%E1%BA%B9n-h-np-b%E1%BB%8B-b%C3%A1n-%C4%91i
--bypassed--
--START--
--scrolling--
--scrolling--
--getting text--
TITLE: Bị bán đi hoa khôi tiểu thư
 bị bán đi hoa khôi tiểu thư 01

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

"Cô nương, tới rồi luyện cầm thời gian."

Một thân tố sắc áo váy tiểu thanh ở cửa nhẹ nhàng nhắc nhở, ỷ tại án tiền kéo dài hoặc là nói hồng miên hơi hơi nhíu mày, tú khí giữa mày một mạt chu sa run rẩy.

Thiếu nữ ngũ quan lả lướt mặt tựa đào hoa, thủy mắt lưu chuyển mang theo một tia nộn sinh sôi ngượng ngùng, môi anh đào không điểm mà xích, giữa mày nhất điểm chu sa vài phần đã mỹ diễm lại trang trọng, năm vừa mới mười bốn đã có tinh tuyệt chi sắc. Thân khoác đạm phấn mỏng yên sa, uốn lượn phết đất màu trắng yên lung trăm thủy váy, eo thon không đủ nắm chặt, bộ ngực lại đầy đặn cao ngất, giơ tay nhấc chân như gió Phật liễu thướt tha nhiều vẻ, nhất tần nhất tiếu rung động lòng người rồi lại ngây thơ hồn nhiên.

Cô nương nhất định sẽ làm toàn kinh thành công tử khuynh đảo, tiểu thanh si ngốc mà nhìn phảng phất thiên nhân kéo dài, trong lòng than thở.

Kéo dài trong lòng ẩn ẩn có chút bất an.

Tự nàng hỏng mất mà cầu hệ thống giúp nàng thoát ly thượng một cái thế giới sau, nàng thần thức phóng Phật ở một mảnh hỗn độn trung trôi nổi thật lâu, không biết qua bao lâu, trợn mắt tỉnh lại liền tới rồi thế giới này.

Nhưng là thân ở tình cảnh lại rất không xong, lần này hệ thống cho nàng ký ức không hề chỉ cần là nàng nhân sinh quỹ đạo, còn bao gồm thế giới này khí vận chi tử cả đời.

Hơn nữa cư nhiên còn có tên, giống như một quyển tiểu thuyết giống nhau!!!!

Dùng hệ thống tin tức tới nói, lần này nàng thân ở thế giới là một quyển tên là 《 thiên mệnh phong lưu 》 cổ ngôn tiểu thuyết trung.

Lương triều kinh thành có tứ đại công tử, phân biệt là Tiêu Vương Bắc Minh hạo thiên, Định Quốc Công thế tử Tần mộ vũ, Đại tướng quân quý tu cập bàn tay trắng thần y cổ nếu trần. Bốn người phong cách khác biệt lại đều vì tuyệt thế anh tài, được thiên hạ ngàn vạn nữ tử khuynh tâm. Một người Mạc Bắc mà đến anh khí thiếu nữ liễu huyên lại ở kinh đô bình tĩnh trên mặt hồ đầu hạ không nhỏ gợn sóng. Hung nô xâm chiếm liễu huyên cửa nát nhà tan một mình mình một người bị quý tu cứu ra sinh thiên, vì báo huyết cừu cập trong lòng bí ẩn thiếu nữ tâm tư, liễu huyên ngụy trang thành thiếu niên Lưu Huyền tòng quân, thực mau bộc lộ tài năng bị đề bạt đến phó tướng. Theo sau hoàng đế ngày sinh đi theo quý tu hồi kinh hậu phát sinh một loạt sự tình dần dần khiến cho kinh đô bốn người hứng thú sau vì khuynh tâm, khúc chiết trằn trọc phát sinh N nhiều chuyện tình sau tự nhiên chính là khôi phục nữ nhi thân liễu huyên vui sướng hạnh phúc mà cùng 4 mỹ nam cộng độ cả đời vui mừng kết cục.

Mà kéo dài ở chỉnh quyển sách trung chỉ là một cái độ dài không nhiều lắm vai phụ —— kinh đô Túy Hồng Lâu ( thanh lâu ) hoa khôi hồng miên.

Hồng miên nguyên bản là Giang Nam thái thú tô lâm đích nữ tô ngọc miên, 12 tuổi đạp thanh bị tâm địa ác độc thứ tỷ hãm hại rơi xuống nước, tỉnh lại ký ức thiếu hụt lại bị giá cao bán nhập Túy Hồng Lâu, mỗ mụ thấy nàng tướng mạo hơn người đã có khuynh thành chi sắc, trong lòng đại hỉ toại trân dưỡng hảo sinh dạy dỗ. Nhân tùy thân ngọc bội "Miên" tự cùng giữa mày ửng đỏ chu sa liền gọi nàng hồng miên. Hồng miên 14 tuổi đã trổ mã minh diễm động lòng người, bị Túy Hồng Lâu quan lấy hoa khôi chi danh bốn phía tuyên truyền, đầu đêm đầu tú quả nhiên danh chấn kinh thành, cuối cùng bị Định Quốc Công thế tử Tần mộ vũ vạn kim mua đưa cho quý tu.

Quý tu võ công cao cường, tinh thông lãnh binh đánh giặc, lại với nam nữ việc thượng luôn luôn trì độn, làm chí giao hảo hữu lại là phong lưu công tử Tần mộ vũ lén lút mà vì hắn lo lắng, vừa vặn Túy Hồng Lâu có như vậy một vị thân thể sạch sẽ mỹ mạo thiếu nữ, toại mua tới hiến cho bạn tốt hy vọng hắn thể hội nam nữ chi nhạc sau khai điểm khiếu. Quý tu quả nhiên ở nam nữ việc thượng là tiểu ngốc dưa, không hảo cự tuyệt bạn tốt tặng hắn chỉ phải đem hồng miên mang về trong phủ, lấy lễ tương đãi không có chút nào quá tuyến. Một bên nhìn liễu huyên lại ẩn có bất an trong lòng phát đổ, tim gan cồn cào, cố sức tìm đến hồng miên căn nguyên báo cho hồng miên, sau đó cầu được quý tu hỗ trợ đem nàng đuổi về Giang Nam trong nhà. Tô gia đại hỉ cả nhà đoàn viên lược chi không đề cập tới.

Hồng miên cả đời tuy là khúc chiết nhưng là cơ hồ mỗi bước đều có quý nhân tương trợ, đảo cũng không tính thảm.

Biến thành thanh lâu hoa khôi cũng không có gì, kéo dài hỏng mất chính là, này, này, thế giới này có bốn cái nam chủ a!!!!! Hơn nữa mỗi người thân phận tôn quý, nàng muốn như thế nào đi cùng bọn họ xxoo thu thập tinh dịch a?!!!

Kéo dài buồn rầu mà suy tư, thời gian này điểm, hai ngày sau chính là nàng lần đầu lên đài, dựa theo thế giới phát triển quỹ đạo nàng sẽ bị Tần mộ vũ mua sau đó trực tiếp đi đến tướng quân phủ...

Ai, vẫn là nghĩ cách ăn quý tu đi...



 bị bán đi hoa khôi tiểu thư 02

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

"Cô nương, mạo phạm."

Tầng tầng điệp đến mềm váy lụa bị đẩy ra, thiếu nữ hai điều thon dài trắng nõn tinh tế đùi ngọc bị cầm tách ra, lộ ra trong đó hồng nhạt cánh hoa.

Đột nhiên lạnh lẽo làm thiếu nữ không cấm co rúm lại hạ, cánh hoa khép kín càng khẩn.

Trắng tinh ôn nhuận như ngọc âm hộ không có chút nào lông tóc, hai mảnh hồng nhạt hoa môi lả lướt tiểu xảo gắt gao mấp máy, cực tế cực tiểu hoa phùng như ẩn như hiện.

Cô nương tiểu huyệt hảo mỹ...

Tiểu thanh nuốt hạ nước miếng, buông ra cầm kiềm chế trụ hồng miên hai chân hai tay, tiếp nhận một bên thị nữ đưa qua khăn lông ướt tịnh tay, vươn hai ngón tay phủ lên nhắm chặt phấn nộn cánh hoa ôn nhu vuốt ve lên, hồng miên thân thể đột nhiên run lên, chân trái tim ấm áp ẩm ướt xúc cảm làm nàng không cấm vặn vẹo hai chân, phát ra nhỏ giọng rên rỉ.

Một bên đoan trang tú bà lệ nương đi lên trước tới nhẹ nhàng cầm hồng miên giãy giụa đùi ngọc, thấp giọng khuyên giải an ủi nói,

"Không phải sợ, ở tiểu huyệt mạt vài lần dược, về sau cô nương phá dưa sau tiểu huyệt cũng sẽ càng ngày càng gấp, chảy ra dâm dịch cũng thấm ám hương. Cô nương vốn là là khó được trời sinh danh khí, hảo sinh bảo dưỡng càng là sẽ làm các nam nhân dục tiên dục tử, vĩnh viễn quên không được loại này mất hồn thực cốt tư vị."

"Nếu là có thể được mỗ vị tôn quý đại nhân coi trọng, ngươi nha, đời này cũng coi như có hảo quy túc."

Lệ nương trìu mến địa điểm điểm kéo dài tú mĩ cái trán, trên mặt treo một mạt khó được ôn nhu.

Túy Hồng Lâu ở kinh thành lấy khuynh thành tuyệt sắc nổi tiếng, trong lâu cô nương không một không đẹp diễm kiêm tài văn chương hơn người, tướng mạo xấu xí khách nhân cũng là một mực không tiếp, cố ở kinh đô trung một dòng nước trong, đến kinh đô quý công tử nhóm thiên vị. Mà thanh lâu chủ nhân tú bà lệ nương cũng là thần bí, hậu trường thực lực vượt qua thử thách.

Lệ nương năm vừa mới ba mươi có thừa, vưu vẫn còn phong vận, tuy so không được Túy Hồng Lâu các cô nương, lại cũng có một cổ thượng vị giả uy nghiêm. Nàng đối hồng miên cái này một tay bồi dưỡng hai năm tiểu cô nương trong lòng có không thâm cảm tình, trong lòng cũng âm thầm chờ đợi nàng có thể nhất minh kinh nhân, bị mỗ vị quý nhân phù hộ.

"Mụ mụ..."

Kéo dài run rẩy ra âm, hốc mắt nóng lên. Nàng ở thanh lâu hai năm lệ nương đãi nàng có thể nói là đào tim đào phổi, giống thân nữ nhi giống nhau cẩn thận che chở, nện ở trên người nàng vàng bạc cùng đầu nhập hơn xa hai ngày sau vạn kim nhưng để.

"Hảo, hảo, ngày sau ngươi liền phải lên đài, mãn kinh thành tuấn tú đều sẽ tới, ngươi chắc chắn danh chấn kinh thành. Tiểu thanh, có thể đem nùng tình lộ mạt đi vào."

Tiểu thanh thấp thấp ứng thanh, duỗi tay tiếp nhận một cây hồn thể thông bạch ngọc côn, ngọc côn chỉ có ngón út một phần ba phẩm chất, mặt trên đều đều đồ một tầng trong suốt thuốc mỡ, tản ra từng trận u hương.

Hồng miên nhỏ xinh hoa huyệt nhân tiểu thanh vuốt ve vê nhu, đã hơi hơi động tình, hai mảnh hoa môi nho nhỏ khép mở, một chút mật dịch cũng từ gạo lớn nhỏ mật động chảy ra.

"A... Ân... Ân.... A...."

Đùi ngọc bị lệ nương gắt gao cầm, kéo dài bị chân tâm khó nhịn tê dại khoái cảm kích thích mà duỗi dài quá tiêm mỹ cổ, hoàng oanh kiều mị rên rỉ cũng dần dần lớn tiếng chút.

Cô nương thanh âm hảo hảo nghe a, không uổng công mụ mụ mỗi ngày dùng tới tốt nhuận hầu cao nghỉ ngơi.

Tiểu thanh định rồi định hơi hơi phát ngứa tâm, chuyên chú mà nhìn co rút lại nho nhỏ hoa huyệt, thật cẩn thận mà đem ngọc côn để ở huyệt khẩu.

"Ta pháo đài đi vào, cô nương kiên nhẫn một chút, sẽ có điểm đau, nhưng sẽ không lộng hư cô nương trinh tiết."

Thật nhỏ ngọc côn thong thả tắc đi vào, hoa huyệt lập tức cảm thấy một trận quát ma đau đớn, nhỏ hẹp đường đi nỗ lực phun ra nuốt vào bài xích thích ứng đột nhiên xâm nhập thân thể dị vật. Kéo dài cắn môi anh đào, kiệt lực nhịn xuống dưới thân lại đau lại mạc danh sảng khoái kích thích.

Tiểu thanh cẩn thận quan sát đến tiểu huyệt một tia dị động, thấy tiểu huyệt tựa hồ thả lỏng điểm, một chút mật dịch cũng dọc theo bổng thể chảy ra, bàn tay trắng vừa động đem ngọc bổng lại đẩy mạnh một chút cũng chậm rãi xoay tròn làm thuốc mỡ mạt đến càng đầy đủ chút...

"Ngô.... A.... A a..."

Không biết qua bao lâu, dưới thân dị vật bị lấy ra, trần trụi nửa người trên mền thượng một tầng mềm hoạt lụa bị, kéo dài trên người cũng thấm ra tinh mịn mồ hôi thơm.

"Cô nương, có thể..."

Lệ nương xoa xoa trên mặt nàng hãn, mang theo vui mừng đóng cửa đi ra ngoài, chỉ còn tiểu thanh phóng Phật vân gian mờ ảo giống nhau thăm hỏi ở bên tai, hồng miên chớp chớp mệt mỏi thủy mắt, chậm rãi ngủ đi.

Cốt truyện lưu văn thịt liền tương đối hàm súc lạp....



 bị bán đi hoa khôi tiểu thư 03

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Hai ngày sau, kinh thành Túy Hồng Lâu.

To như vậy nửa vòng tròn trạng hồng gỗ đàn đài thượng, làn gió thơm từng trận, bạch tiêu đong đưa, sáu gã tuổi thanh xuân nữ tử người mặc thủy yên lụa trắng váy, bàn tay trắng nhỏ dài, đàn tấu mạn nhã tiếng đàn.

Dưới đài hoàn ngồi người mặc cẩm phục bọn công tử, phi phú tức quý các nam nhân đảo cũng không vội táo, thưởng thức thanh diệu tiếng đàn, ăn uống linh đình, hoặc ôm lấy trong lòng ngực mặt hồng hào mềm lục, đàm tiếu yến yến, phóng Phật tới phó một hồi bàn suông sẽ.

Lầu hai màu son lụa bố che khuất tôn quý các gian lúc này lại không bình tĩnh.

"A Tu! Hoa khôi chưa lên sân khấu, ngươi hiện tại rời đi chẳng phải là, chẳng phải là..."

Một thân màu đỏ vân cẩm văn trường bào Tần mộ vũ ngăn lại hắc y lãnh túc quý tu, phong lưu nóng rực mắt đào hoa ẩn ẩn nhiễm một tia nôn nóng.

"Mộ vũ, khác cũng liền thôi, ta sơ hồi kinh, ngươi thế nhưng kêu ta tới này bất nhập lưu địa phương. Thứ ta không thể phụng bồi, đi trước một bước."

Thanh lãnh túc tiêu giọng nam vang lên, quý tu ninh khởi anh khí mày kiếm, vòng qua bạn tốt sải bước xuống lầu rời đi.

Còn không phải bởi vì ngươi 20 tuổi vẫn là cái đồng tử kê bị người sau lưng chê cười, thân là chí giao hảo hữu chính mình mới tìm mọi cách giúp ngươi khai trai a.

Tần mộ vũ chửi thầm, đi đến tinh điêu gỗ đỏ lan can trước, triển khai quạt xếp ưu nhã mà vỗ lên, một đôi rực rỡ lung linh mắt đào hoa nhìn chằm chằm đã dâng lên yểu yểu hương sương mù sân khấu.

Quý tu cho tới lầu một đại sảnh, rất nhiều hoa hoa công tử cùng kiều diễm hoa nương nhóm đan chéo như thoi đưa, không thể không thả chậm bước chân tránh đi này đó các ân khách triều đại môn đi đến, chợt nghe sau lưng táo tạp thanh sậu khởi, không cấm đốn thân ngoái đầu nhìn lại nhìn lại.

Chỉ thấy một cái phóng Phật băng tuyết đúc thành nhỏ xinh nhân nhi thân khoác ửng đỏ lụa mỏng ở mông lung mỏng yên mạn chạy bộ tới.

Hai người cách xa nhau khá xa, trung gian tầng tầng lớp lớp dòng người chen chúc xô đẩy, thị lực thật tốt quý tu lại rõ ràng mà nhìn đến nàng một chút ít nhất cử nhất động.

Nàng thực bạch, ăn mặc màu đỏ xiêm y sấn đến càng trắng, như ngọc khuôn mặt nhỏ giống như còn không có hắn bàn tay đại, một đôi linh động thanh triệt con ngươi thủy quang liễm diễm, mày đẹp chi gian nhất điểm chu sa ửng đỏ như yêu; tinh tế lả lướt thân hình tựa hồ chỉ tới hắn bả vai bả vai độ cao, thoạt nhìn mềm mại.

Không biết bế lên tới thế nào?

Vì trong lòng đột nhiên dâng lên ý niệm cả kinh, quý tu bỗng dưng chấn động.

Bốn phía bọn nam tử phát ra kinh ngạc cảm thán thanh cùng thẳng thắn thành khẩn ca ngợi, thiếu nữ hình như có điểm thẹn thùng, rũ xuống khuôn mặt, bạch ngọc khuôn mặt nhiễm nhàn nhạt hồng nhạt, tiểu xảo tú khí vành tai cũng hồng hồng.

Hắn theo nàng ánh mắt xuống phía dưới nhìn lại, đúng lúc nhìn đến ửng đỏ sa mỏng như ẩn như hiện tròn trịa cố lấy.

Thật, thật là không đứng đắn! Quả nhiên thanh lâu nữ tử!

Hắn táo đỏ mặt, lại thẹn lại bực, xoay người nhìn đến đổ trong người trước si ngốc nhìn trên đài bóng hình xinh đẹp si hán, trong ngực vô danh hỏa càng vượng, mạnh mẽ đẩy ra bọn họ xoải bước đi ra ngoài cửa, giục ngựa trở về tướng quân phủ.

Trên đài tuyệt mỹ thiếu nữ môi anh đào hé mở, nở rộ một mạt cười, đã thiên chân hồn nhiên lại mị hoặc câu nhân, chỉ kêu dưới đài nam nhân thất hồn lạc phách, tựa như hoàng oanh kiều mềm ngọt âm dật ra,

"Hồng miên bất tài, nguyện vì đang ngồi bọn công tử đánh đàn tấu xướng một khúc."

Nàng tiếp nhận tiểu thanh đưa qua đàn cổ đặt ở tấu trên đài, nhẹ quét váy mệ ngồi quỳ ở ghế đệm thượng, tinh tế trắng nõn tay khẽ vuốt cầm huyền.

"Có mỹ nhân hề, thấy chi không quên.

Một ngày không thấy hề, tư chi như cuồng.

Phượng phi bay lượn hề, tứ hải cầu hoàng.

Bất đắc dĩ giai nhân hề, không ở đông tường.

Nguyện ngôn xứng đức hề, nắm tay tương đem.

Khi nào thấy hứa hề, an ủi ta bàng hoàng.

Không được với phi hề, sử ta tiêu vong.

Sử ta tiêu vong..."

Thiếu nữ chậm rãi vịnh xướng nùng tình bi thương từ ngữ, kiều mềm điềm mỹ tiếng nói cũng nhiễm ba phần tang thương, mi tần mục chuyển, làm người nghe cũng không cấm trầm mặc xuống dưới chuyên chú nghe...

Một khúc tất, hồng miên đứng dậy nhu uyển mà đứng ở đài trung ương. Một thân châu quang bảo khí lệ nương vặn vẹo eo đi lên đài, không còn nữa tuổi trẻ khuôn mặt đã có vài phần nếp nhăn, trên mặt uy nghiêm hương vị lại không dung người khinh thường.

Lệ nương mắt phượng mỉm cười, trong tay thêu hoa khăn nhẹ nhàng che lại miệng.

"Đại gia cũng biết này hồng miên chính là ta phủng ở lòng bàn tay kiều dưỡng hai năm hòn ngọc quý trên tay, nàng cũng thật là hồn nhiên đáng yêu, làm ta thập phần không tha. Nhưng hôm nay lão thân phá lệ một hồi,"

"Tối nay trừ bỏ hồng miên đầu đêm ở ngoài, hồng miên bán mình khế cũng cùng nhau gia nhập bán đấu giá. Hết thảy ấn Túy Hồng Lâu quy củ tới, ai ra giá cao thì được!"

Tiểu thanh cúi đầu bưng lên một cái viên mộc khay, một giấy công văn tĩnh trí ở đỏ thẫm lụa vải nhung thượng.

Một hòn đá làm cả hồ dậy sóng, các vị hoa hoa công tử nhóm nghe nói có cơ hội độc chiếm mỹ nhân, kích động lên, xoa tay hầm hè, thậm chí có trực tiếp kêu lên giá tới.

"Hai trăm kim!"

Tục tằng hùng tráng đại hán dẫn đầu ra âm, hô lên cũng đủ kinh thành người thường gia mười đời phí tổn giá cao, hơn phân nửa người thanh âm trừ khử đi xuống.

"Như thế giai nhân sao có thể xứng ngươi như thế thô lỗ người, năm trăm kim."

Một thân bạch y thư sinh văn nhã mà tăng giá, rõ ràng là năm nay phong lưu thám hoa lang.

"Hừ, ba ngàn kim!"

Phóng đãng không kềm chế được thiếu niên cất cao giọng nói. Nhất thời đại sảnh yên tĩnh không tiếng động, ba ngàn kim đã thuộc giá trên trời, cũng chỉ có thiên hạ này nhà giàu số một tam đại đơn truyền tôn tử có thể không nháy mắt hô lên tới.

"Không có người sao? Không đúng sự thật hồng miên cô nương đã có thể về ta ——"

"Một vạn kim."

Dễ nghe thanh thúy thanh âm chậm rì rì mà vang lên, đạm nhiên mà phóng Phật hô lên chỉ là một lượng bạc.

Lệ nương nhìn lầu hai dựa vào lan can mà đứng phi y nam tử, bị khăn che lại môi đỏ lộ ra một cái vừa lòng cười.

Hắc hắc hắc, cốt truyện đi không sai biệt lắm, về kéo dài lên sân khấu có suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng quyết định dùng quý tu thị giác viết, hắn cái này tiểu ngốc dưa cũng cũng chỉ biết nói thực bạch thực mỹ rất nhỏ ~~~ chương sau cũng có thể bắt đầu vật lộn ~~~~ hai ngày canh một, đại gia không cần cấp a



bị bán đi hoa khôi tiểu thư 04

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Màu đỏ cẩm y Tần mộ vũ khép lại quạt xếp, đối với ngẩng đầu nhìn phía hắn kéo dài tươi sáng cười, hai người đều là chấn động.

Chỉ thấy lầu hai khắc hoa mộc lan dựa một vị tuấn mỹ tuyệt luân nam tử, hắn mặt mày cực mỹ, hoàn mỹ di truyền trong cung cô mẫu nghiên lệ, tà phi nhập tấn anh khí lại không phải phong lưu mi, thon dài mắt đào hoa thủy quang liễm diễm, cao thẳng mũi, ít ỏi môi đỏ giờ phút này ngậm một mạt lệnh người hoa mắt tươi cười, một thân phi y phóng Phật nhanh nhẹn nhân gian đào hoa tinh, quanh thân biểu lộ phong lưu tà mị hơi thở rồi lại thập phần không kềm chế được.

Không hổ là diễm quan kinh hoa đệ nhất thế tử, chỉ tiếc phong lưu thành tánh, không biết cùng nhiều ít cô nương điên long đảo phượng qua

...

Tần mộ vũ giờ phút này tâm hải cũng không bình tĩnh, lầu hai phòng xác thật rộng mở thoải mái, nhưng mới vừa rồi này tân tấn hoa khôi lại xem như lọt vào trong sương mù, mông lung chỉ biết là rất mỹ, này vừa đối diện, nhưng thật ra làm hắn không cấm trừng thẳng thon dài đôi mắt đẹp.

Này hoa khôi đảo thật thật là cái diệu nhân, tóc đen như sơn, băng cơ ngọc cốt, mày liễu tích thúy đại, mắt hàm thu thủy, hai má ửng đỏ, một chút cái miệng nhỏ thấu phấn sinh anh mê người hái; giữa mày chu sa yêu dã, một thân hồng sa nửa che hờ khép mà thổ lộ tròn trịa cao ngất vú, tinh tế trắng nõn đùi ngọc cũng như ẩn như hiện, làm người không cấm huyết mạch phun trương, thiên nàng lại nhất phái thiên chân vô tà chi sắc, dung sắc tuyệt lệ, thanh thuần lại phóng đãng, có khác một cổ động lòng người ý vị.

Xem ra lệ nương không có tàng tư, liền hắn nhìn cũng không cấm trong lòng phát ngứa, cái này A Tu tổng nên vừa lòng đi.

"Cô nương, tướng quân phủ tới rồi."

Tiểu thanh đi đến kiệu trước duỗi tay đẩy ra kiệu mành liền phải đỡ hồng miên ra kiệu, một con bạch ngọc tinh xảo thon dài bàn tay to lại trước nàng một bước duỗi qua đi, một con nhỏ dài bàn tay trắng cầm rộng lớn tay, đã thay đổi một thân vàng nhạt sắc tơ lụa váy trang kéo dài đi ra, như hoàng anh xuất cốc, xinh xắn mà cùng Tần mộ vũ sóng vai đứng.

Như trên tốt dương chi ngọc, ôn nhuận tế hoạt, Tần mộ vũ vuốt ve trong tay trơn mềm tay nhỏ, trong lòng càng ngứa, bực này diệu nhân đưa cái quý tu cái này khó hiểu phong tình ngốc tử có phải hay không quá đáng tiếc.

Vẫn là huynh đệ tình nghĩa càng quan trọng, bất quá nếu là A Tu không muốn muốn nàng lời nói nhưng thật ra tiếp hồi chính mình biệt viện, Tần mộ vũ trong lòng mưu tính, nắm bên cạnh người kiều mỹ vô song tiểu nhân tản bộ đi vào trang nghiêm lãnh túc tướng quân phủ đại môn.

Mười lăm phút sau, giục ngựa rời đi tướng quân phủ Tần mộ vũ còn đắm chìm ở tính sai đả kích trung.

Nói tốt không gần nữ sắc đâu? Nói tốt lạnh như băng sương đâu?

Cái kia không thể hiểu được đỏ mặt Đại tướng quân thật sự chính mình nhận thức cái kia đá tàn bao nhiêu bò giường hầu gái liền hoàng đế cũng không dám ban thưởng hắn mỹ nhân cấm dục tướng quân sao?!

Mang theo mất đi mỹ nhân tiểu mất mát cùng nhà mình huynh đệ rốt cuộc thông suốt vui mừng, Tần mộ vũ quyết định đi biệt viện tìm mỹ nhân nhóm ôn tồn một chút đền bù chính mình bị thương tiểu tâm linh.

"Gặp qua tướng quân."

Kéo dài nhẹ nhàng gật đầu hành lễ, gục đầu xuống không dám nhìn thẳng trước mặt lạnh băng túc tiêu nam tử.

Nàng một thân áo vàng càng hiện cơ quang thắng tuyết, dung mạo như minh châu sinh vựng, mỹ ngọc oánh quang, mặt mày gian ẩn có thanh nhã tuyệt tục thanh khí.

Quý tu làm như vừa mới luyện võ trở về, một thân màu đen tơ lụa bó sát người phục thích hợp mà bao vây lấy hắn cao lớn mạnh mẽ thân hình, vài sợi toái phát hỗn độn dán ở vi có hãn ý trên trán, mạch sắc trên mặt cũng nhiễm một chút đỏ ửng, nam tính bàng bạc ướt nóng hơi thở làm nàng mặt ngọc nóng lên.

Thâm thúy đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm nàng thanh lệ khuôn mặt nhỏ, theo sau dừng ở nàng tú mĩ mảnh khảnh cổ, không biết suy nghĩ cái gì.

"Hồng miên phải không?"

Từ tính trầm thấp thanh âm vang lên, theo sau hắn đánh xuống tay chưởng, một thân hắc y thị vệ hiện thân,

"Mang hồng miên cô nương đi hảo sinh an trí."

Trong phòng tiểu thanh thực hưng phấn mà lải nhải, hồng miên chán nản đem mặt chôn ở chăn gấm, quý tướng quân quả nhiên lạnh như băng, võ nghệ lại cao cường, nàng muốn như thế nào cùng hắn giao hợp hắn, mạnh hơn khẳng định cường bất quá hắn, anh anh anh...

Yên lặng vây xem hệ thống:.......

Ở tướng quân phủ quá mỗi ngày ăn uống no đủ nhàn rỗi không có việc gì đạn đánh đàn ca hát nhật tử đã có một vòng, kéo dài lại thảnh thơi không đứng dậy, khuôn mặt nhỏ khuôn mặt u sầu đầy mặt.

Quả nhiên cùng nguyên lai giống nhau, tướng quân đem nàng đặt ở trong phủ chẳng quan tâm, nàng lại là túng hóa không dám bò giường, vạn nhất bị quý Đại tướng quân một chân đá phi càng đáng sợ hảo sao!

Ô ô ô ô....

Nơi xa một đôi thâm thúy tinh mắt hơi lộ ra khó hiểu.

Nàng ở chỗ này không vui sao? Vì cái gì?

Đương quý tu hỏi ra nữ tử vì cái gì không vui cùng với như thế nào thảo nữ tử niềm vui khi, đã hoa giáp quý tổng quản kích động mà suýt nữa lão lệ tung hoành, quý tướng quân đây là rốt cuộc thông suốt nha!



bị bán đi hoa khôi tiểu thư 05

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Ban đêm, tiểu thanh hầu hạ kéo dài tắm gội xong liền hồi hạ nhân phòng nghỉ ngơi đi. Kéo dài lười biếng mà nằm ở trên giường, mê mê hoặc hoặc chuẩn bị đi vào giấc ngủ.

Chợt môn bị ai gõ, một người cao lớn hình dáng chiếu vào trên cửa.

"Tướng quân?"

Kéo dài thử mà dò hỏi, quấn chặt trên người chăn gấm, đứng dậy mở cửa.

Cửa mở một cái tiểu phùng, liền bị người mạnh mẽ đẩy ra, một đôi tay cánh tay trừu đi chăn, hữu lực mà ôm lấy nàng eo thon.

Kéo dài kêu sợ hãi ra tiếng, mềm mại môi anh đào lại bị cái gì ngăn chặn.

Quý tu gắt gao ôm lấy nàng thân thể mềm mại, có điểm dồn dập cùng ngây ngô hôn dừng ở nàng trên môi.

"Đem, tướng quân..."

Kéo dài mặt thiêu nóng bỏng, hai tay nhẹ nhàng đẩy quý tu chặt chẽ ngực.

Nàng bên trong chỉ xuyên cái yếm a!!!! Môn còn mở ra!!!!

"Ngô? Ngươi, không thích sao?" Trầm thấp khàn khàn vang lên, quý tu buông ra nàng, thẳng tắp nhìn nàng kia làm hắn suy nghĩ phiền loạn khuôn mặt nhỏ.

Kéo dài lần đầu tiên thấy rõ ràng quý tu, cùng Tần mộ vũ tinh xảo tà tứ đường hoàng nhu mĩ bất đồng, quý tu thập phần cao lớn to lớn, mạch sắc da thịt nam tử khí khái mười phần, ngũ quan hình dáng rõ ràng mà thâm thúy, khuôn mặt tuấn mỹ lại mang theo không giận tự uy uy nghiêm cùng cự người ngàn dặm ở ngoài lạnh băng. Giờ phút này hắn sặc sỡ loá mắt mắt phượng chuyên chú mà nhìn chằm chằm nàng, làm nàng trong lòng phát run, thân thể cũng không tự giác mềm xuống dưới.

"Tướng quân, ta, ta thực thích..."

Yếu ớt muỗi nột kiều âm hồi phục, quý tu trong lòng vui vẻ, còn chưa hảo hảo phẩm đọc này hỉ từ đâu mà đến, trong lòng ngực tiểu nhân đã tránh thoát ra hắn khuỷu tay, mày kiếm một ninh, liền nghe được môn bị nhẹ nhàng đóng lại, kiều mềm nữ âm tiếp theo ngâm xướng,

"Hiện tại có thể tiếp tục, tướng quân."

Nhỏ xinh trắng nõn thiếu nữ trên người chỉ một kiện phấn đế thêu đào hoa thêu thùa tơ lụa yếm, xước yểu điệu ước lộ no đủ trắng nõn tuyết nhũ cùng nhòn nhọn kia hai viên mê người anh quả. Củ sen giống nhau bạch ngọc cánh tay e lệ hoàn ở trước ngực cùng yếm hạ hai điều thẳng tắp thon dài lại mảnh khảnh đùi ngọc.

Quý tu chỉ cảm thấy miệng khô lưỡi khô, cả người nóng lên, trong đầu kia căn huyền banh chặt đứt.

"A!"

Một trận trời đất quay cuồng, kéo dài bị quý tu bế lên phóng tới trên giường, trên người yếm cũng bị xả đoạn ném đến một bên, cả người trần trụi bị cao lớn lửa nóng thân hình bao lại.

Ấm áp môi hôn môi nàng, to rộng tay cầm nàng mềm mại no đủ hai vú, mạnh mẽ vuốt ve, mềm mại mẫn cảm chân tâm cũng bị nam nhân hữu lực chân tách ra ma xát, chọc đến kéo dài thực mau động tình, cả người xụi lơ, các nơi truyền đến điện lưu kích thích xúc cảm, làm nàng ưm ra tiếng.

Nam nhân làm như bất mãn đơn thuần da thịt tiếp xúc, ngồi dậy bỏ đi trên người quần áo, lộ ra mạch sắc đường cong tuyệt đẹp to lớn thân hình cùng sớm đã sưng to phát ngạnh nam căn. Một lần nữa phủ lên nữ tử thân thể mềm mại, ấm áp mềm mại xúc cảm làm hắn không cấm than thở ra tiếng, chân tâm dục căn cũng càng thêm trướng đại, đau vô cùng.

Nóng bỏng nóng rực côn thịt khảm tiến kéo dài mềm mại chân tâm, năng hai mảnh khép kín cánh hoa nhịn không được co rúm lại phun ra một đâu một đâu mật thủy.

Quý tu ngồi dậy, hai mắt đỏ lên, gắt gao nhìn chằm chằm kéo dài mê người hộ khẩu. Muốn khép lại hai chân bị tách ra, lộ ra ở giữa bạch đầu phấn hai mảnh cánh hoa cùng trung gian ẩn ẩn có suối nước chảy ra hoa phùng, thật sự quá mỹ, quý tu không cấm để sát vào, sau đó vươn đầu lưỡi toát một ngụm.

"A a a.... Ô ô.... A...."

Cực đại kích thích khoái cảm truyền khắp toàn thân, kéo dài run rẩy thân thể, hoa huyệt mãnh liệt chất lỏng phun trào mà ra.

Mật dịch đại cổ đại cổ chảy ra, dính ướt hắn môi, hoa phùng cũng ở cơ khát mà nhất khai nhất hợp, tựa ở mời hắn, quý tu gầm nhẹ một tiếng, một tay kiềm trụ kéo dài mềm thành một đoàn eo thon, một tay đỡ cứng rắn thô to dục căn hung hăng thông đi vào.

Dưới thân tê tâm liệt phế đau đớn làm kéo dài la hoảng lên, hắn quá lớn nàng lại quá tiểu, thật sự là quá đau. Nguyên bản xuân triều tràn ngập tiểu huyệt cũng căng chặt lên, xa lánh chân tâm thô to xâm nhập giả, tú mĩ thủy mắt đại tích đại tích rớt nóng bỏng nước mắt.

Quý tu mê mang mà dừng lại thân thể không dám lại động, nàng rất đau sao? Chính là hắn thật thoải mái, thoải mái tưởng vung tay hô to, eo mông cũng bị kịch liệt khoái cảm kẹp hiệp đến hận không thể hung hăng kích thích lên.

Chính là nàng khuôn mặt nhỏ treo đầy nước mắt đáng thương hề hề thế nhưng làm hắn tâm cũng đi theo củ đau lên, vội vàng cúi người hôn tới nàng nước mắt, thấp giọng an ủi nói,

"Đừng khóc, rất đau sao? Đau nói ta liền rút ra, không làm."

Vừa nói vừa chậm rãi rút ra chôn sâu ở hoa huyệt côn thịt, đạm phấn sắc thô to côn thịt từ cực tiểu anh hồng hoa huyệt rời khỏi, gân xanh vờn quanh côn thịt còn dính nhạ thiếu nữ huyết, mỗi một tấc ma xát đều làm quý tu sảng khoái mà hận không thể lại thô bạo mà cắm vào đi giảm bớt côn thịt khôn kể trướng đau mới hảo, hắn lại nhớ thiếu nữ đau đớn thần sắc, dùng cực kỳ cường đại tự chủ đem côn thịt một chút rút ra.

Kéo dài nhìn trên người vẻ mặt ôn nhu lo lắng tuấn mỹ nam tử, rõ ràng muốn không được còn ở khắc chế ngây ngô nam tử, trong lòng ấm áp, vươn đôi tay, vòng lấy hắn gầy nhưng rắn chắc eo mông, nhịn xuống chân tâm đau đớn, dùng sức một ôm, bổn muốn rời khỏi côn thịt lại thật mạnh cắm vào khẩn tiểu nhân hoa huyệt, lại ướt lại nhiệt mút vào bao vây làm quý tu xương cùng căng thẳng, côn thịt nháy mắt trướng đại một vòng, tinh quan mở rộng ra, ở hoa tâm chỗ sâu trong bắn ra đặc sệt tinh dịch.

"A... A.... Không đau.... Tướng quân làm kéo dài thực thoải mái.... Còn thỉnh lại mạnh mẽ điểm...."

Thiếu nữ như khóc kiều mị rên rỉ đứt quãng vang lên, làm quý tu còn ở chôn ở nàng trong cơ thể côn thịt càng thêm sưng to, trong lòng cũng giống thổi gió ấm nói không nên lời thoải mái.





 bị bán đi hoa khôi tiểu thư 06

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

"A.... Ân..... Tướng quân, nhẹ điểm.... Ân ha..... Quá nặng....."

Mềm mại trơn mềm ngó sen cánh tay vô lực mà leo lên ở hắn trên người, thiếu nữ ngọt hương hơi thở giống mông lung sương mù quấn quanh quý tu, nhu mị rên rỉ phóng Phật nóng rực ngọn lửa làm hắn cả người nóng lên, yết hầu thực làm thực khát...

Hai mươi trong năm chưa bao giờ nhấm nháp quá kỳ dị cảm giác giống điện lưu mãnh liệt rõ ràng mà từ trướng đại dương vật thoán hướng xương cùng lại truyền khắp thân thể mỗi một chỗ, quý tu thoải mái kêu rên vài tiếng, lãnh túc tiếng nói cũng biến trầm thấp khàn khàn lên, gầy nhưng rắn chắc hẹp mông vội vàng mà thao lộng thật nhỏ khẩn trí tiểu huyệt, va chạm, đè ép, xoay tròn, toàn bằng thân thể khoái cảm bản năng thọc vào rút ra,

"Kêu ta quý tu... Ân...."

"A.... Quý, quý tu đại nhân.... Nhẹ một chút.... Anh....."

Tựa như tiếng trời thiếu nữ oanh đề uyển chuyển nhĩ sườn, tên của mình từ nàng đầu lưỡi nhảy ra, so ngày xưa trong cung bất luận cái gì cầm sắt sênh ca đều phải tới êm tai, làm hắn trong lòng phát run phát ngứa, nhịn không được, nhịn không được tưởng hung hăng mà xé nát thân thể của nàng, làm này dâm mị lại kiều nhu thanh âm lại lớn tiếng chút.

Hắn mắt phượng ửng đỏ, nhìn dưới thân thiếu nữ, tú mĩ tuyệt luân lại mang theo thiếu nữ ngây ngô khuôn mặt phiếm phấn mặt ửng đỏ, tiểu xảo tinh xảo ngũ quan nhăn ở bên nhau làm như cực thống khổ, trăng non con ngươi phiếm thủy quang sương mù mênh mông thoáng chốc đáng thương, mày liễu gian một chút đỏ tươi chu sa lại sấn đến nàng yêu dã đến cực điểm câu hồn đoạt phách.

Dâng trào sưng to côn thịt bị nàng nhỏ hẹp khẩn trí đường đi đè ép cắn nuốt, muốn mệnh khoái cảm làm quý tu cả người phát khẩn, kêu rên ra tiếng, hắn một chút lại một chút mạnh mẽ mà đem chày sắt thật mạnh tiết đi vào, hai người giao hợp chỗ phát ra dâm mĩ va chạm thanh.

Không đủ, không đủ, còn chưa đủ! Hận không thể toàn bộ thân thể đều vùi vào đi đều cùng nàng hòa hợp nhất thể!

Quý tu hai mắt màu đỏ tươi, đại chưởng nắm chặt nàng eo thon, càng thêm nảy sinh ác độc mà đụng phải lên, một lần so một lần thao thâm nhập, thật lớn quy đầu đỉnh khai kéo dài cung khẩu, thô bạo mà thao làm.

Quý tu tàn nhẫn vào hơn mười hạ, kéo dài liền lại lần nữa bị vứt thượng dục vọng đỉnh, kịch liệt khoái cảm áp quá cùng này so sánh không đủ vì nói đau nhức chiếm cứ thân thể của nàng nàng ý thức, tô ngứa khôn kể khó nhịn cảm quan làm nàng trong óc một mảnh bạch quang, thân thể gắt gao banh, cánh hoa giống nhau môi anh đào a a thét chói tai, đại lượng dâm thủy tự mật huyệt cuồng tả, nhục huyệt cũng chết chết mấp máy xoắn chặt mút vào đỉnh khai miệng bình đại nhục bổng. Quý tu bị hút thân thể run lên mấy run, hung hăng va chạm lên.

Kéo dài dồn dập ngẩng cao mà hét lên một tiếng, thân thể giống đuôi cá nhảy đánh lên lại bị quý tu to lớn vòng eo đinh ở trên giường, khoái cảm sau cực độ mẫn cảm thân thể tiếp thu nam nhân cuồng bạo thao làm, thô to dương vật thật mạnh căng ra hoa huyệt thật sâu đỉnh nhập hoa tâm, mị thịt mỗi một tấc nhăn nếp gấp đều bị nóng bỏng chày sắt ma xát nghiền bình, bình thản bụng nhỏ rõ ràng có thể thấy được đại dương cụ dữ tợn hình dạng.

"A a.... Ô..... Không được..... Quý.... Tu..... Quá nhanh..... Ô....... A......" Kéo dài gắt gao leo lên quý tu, mê mang thủy mắt mở, mềm mại mà nhìn trên người nam nhân.

Nhập tấn mày kiếm, phiếm hàn tinh mắt phượng, mặt mày thâm thúy lạnh băng, cùng mới gặp khi giống nhau như đúc. Vốn là hàn băng tuyết kiếm giống nhau người, giờ phút này tuấn mục ửng đỏ, ánh mắt nóng rực mà phóng Phật có thể đem nàng thiêu xuyên, tuấn lãng rõ ràng mặt bị tình dục câu nhiễm vặn vẹo, phóng Phật cửu thiên tiên nhân một sớm rơi vào hồng trần, lộ ra vô tận dụ hoặc cùng cấm kỵ khoái cảm.

Này thay đổi là bởi vì nàng sao?

Nói không nên lời tình cảm tràn đầy trong lòng phòng, cùng trong thân thể tê dại khoái cảm, kéo dài từ bỏ tự hỏi, hốt hoảng, giống một mảnh lông chim, mềm mại ngã xuống quý tu trong ngực.

Lại một lần phóng thích ở hoa huyệt, đã không biết đi qua bao lâu, quý tu ôm chặt đã hôn mê quá khứ thiếu nữ, nằm nghiêng ở bên người nàng.

Hai người thân thể dính sát vào ở bên nhau, chính mình dương vật còn chôn sâu ở nàng khẩn trí ướt hoạt tiểu huyệt, nhỏ xinh nữ thể ỷ lại mà dựa vào hắn rộng lớn ngực, phóng Phật thần tiên quyến lữ thiên tạo một đôi.

Quý tu thấp thở gấp, bình phục sốt ruột xúc hô hấp, kiệt lực khắc chế chính mình lại tinh thần lên lão Nhị.

Tuy rằng thực thoải mái, chính là nàng rất thống khổ bộ dáng, vẫn luôn khóc... Ngày mai đi hỏi một chút mộ vũ đi.

Tuấn mục đảo qua đen nhánh khuê phòng, mày kiếm ninh khởi, này nhà ở cũng quá nhỏ đi, còn có này giường cũng quá nhỏ, ngủ hai người quá tễ, chính mình chân đều duỗi thân không khai...

Quý tu chậm rãi rút ra thô dài côn thịt, giao hợp chỗ ma xát làm hắn thoải mái mà kêu lên một tiếng, thiếu nữ kiều nộn hoa huyệt bị chà đạp đỏ bừng phát sưng, huyệt khẩu lầy lội bất kham, trắng sữa đục dịch trung hỗn nhè nhẹ hồng, thoáng chốc đáng thương. Quý tu xem đến quen mắt hận không thể lại cắm vào đi sảng một sảng mới hảo.

Quý tu nhặt lên trên mặt đất xiêm y tùy ý mặc vào, dùng chăn gấm nghiêm mật gói kỹ lưỡng kéo dài trần trụi thân thể mềm mại, thật cẩn thận mà ôm nàng đẩy cửa hoàn toàn đi vào dày đặc trong bóng đêm.

Đổi mới. Đổi mới.. Đổi mới... Gần nhất vội vàng ăn dưa cùng khảo thí, kéo càng tốt lâu, thập phần xin lỗi.



 bị bán đi hoa khôi tiểu thư 07

Tác giả:Mặc hán tam tiểu thuyếtĐổi mới: 2018-01-06

Treo chuông gió pha lê môn bị nhẹ nhàng đẩy ra, vỏ sò thanh thúy va chạm thanh cùng thiếu nữ tràn ngập sức sống tiếng bước chân quanh quẩn ở hương thơm trong phòng. Đang ở tu bổ hoa chi dịu dàng nữ tử nghiêng đầu xem ra, hai mắt cong thành hai đợt trăng non,

"Kéo dài, ngươi đã về rồi ——"

"Mụ mụ!"

Kéo dài đột nhiên ngồi dậy, ngay sau đó phản ứng lại đây, chỉ là mộng a.....

"Cô nương, làm sao vậy? Tưởng lệ nương sao?"

Ghé vào sụp sườn tiểu thanh lập tức đứng dậy, quan tâm hỏi.

"Không có gì... Nơi này là?"

Kéo dài hơi hơi hoạt động đau nhức tứ chi năm hài, kinh ngạc phát hiện nơi này tựa hồ không phải chính mình phòng.

"Hì hì... Cô nương đã quên ngươi cùng tướng quân tối hôm qua hoan hảo sao? Đây là tướng quân tẩm phòng a! Nghe nói tối hôm qua tướng quân tự mình đem cô nương ôm lại đây, hôm nay lâm triều trước lại phân phó chúng ta không chuẩn quấy rầy cô nương nghỉ ngơi... Ta chờ cô nương chờ đến nhàm chán mà mau ngủ rồi! Đúng rồi, cô nương có đói bụng không, ta đây liền làm cho bọn họ bị cơm..."

Tiểu thanh thao thao bất tuyệt mà báo cáo, liền kém đem "Ta đặc biệt vui vẻ" viết ở trên mặt.

Kéo dài bất đắc dĩ cười, nha đầu ngốc, nhân gia tướng quân ngủ cái thị thiếp khó chịu thực bình thường sự tình sao, nàng nhưng thật ra hoan thiên hỉ địa phảng phất ăn tết giống nhau, duỗi tay sờ sờ tiểu cô nương đầu,

"Được rồi được rồi, đa tạ tiểu thanh, giúp ta thay quần áo rửa mặt, nơi này dù sao cũng là tướng quân địa phương, chúng ta vẫn là trở về đi."

Kéo dài trở về qua loa ăn bữa cơm lau dược sau liền lại ngã đầu ngủ đến cách nhật, quý Đại tướng quân hồi phủ sau nhìn trống rỗng nhà ở cùng ngủ say nhân nhi, trong lòng mạc danh khó chịu, sau khi ăn xong tóm được trong phủ bọn thị vệ thao luyện đến đêm khuya, toàn bộ tướng quân phủ kêu khổ thấu trời thả biểu sau không đề cập tới.

"A Tu... A Tu... Uy! Quý tu! Ngươi cái này ngốc tử có hay không đang nghe ta nói chuyện?"

Phi y diễm lệ công tử không chiếm được đáp lại, mở to đôi mắt đẹp, không cấm nhẹ khấu mặt bàn, đề cao âm lượng,

"Ta nói, hậu thiên vây săn ngươi có đi hay không a?"

"Ân..."

Quý tu lên tiếng, biểu tình lạnh lùng, nhìn chăm chú ly trung mơ hồ ảnh ngược, tạm dừng một lát, uống một hơi cạn sạch.

"Đúng rồi, ngươi thuận tiện mang lên ngươi tân đề bạt cái kia phó tướng, Lưu Huyền đúng không? Nghe nói người này còn rất mới lạ thú vị... A Tu? Ngươi giống như tâm tình không tốt lắm a? Mấy ngày nay đều rầu rĩ."

Tần mộ vũ tư tiền tưởng hậu, chỉ nghĩ tới rồi một cái khả năng sẽ làm cho quý Đại tướng quân không vui nhân tố,

"Là ta đưa quá khứ cái kia mỹ nhân ngươi không thích? Nàng quấn lấy ngươi? Ngươi không thích nói chờ hạ ta liền đi ngươi nơi đó đem nàng mang đi ——"

"Không phải! Là ta..."

Quý tu quay đầu đi, lạnh lẽo mặt mày buông xuống, đôi tay chống đỡ hai tấn, tuấn lãng trên mặt hiếm thấy mà nhiễm một tia đỏ ửng,

"Ta... Thực thích cùng nàng cùng nhau cảm giác, nhưng là ngày đó giống như đem nàng làm cho rất đau, không biết... Làm sao bây giờ..."

Tần mộ vũ:........

Mẹ gia A Tu khai trai?????? Cái này cùng tiểu cẩu giống nhau thẹn thùng ngốc manh người thật là cái kia lạnh như lưỡi dao trên chiến trường giết địch không nháy mắt mặt băng Ngọc Lang sao????

Mặc kệ như thế nào nội tâm như thế nào khiếp sợ cùng vô ngữ, Tần mộ vũ đối với chính mình ngốc dưa giống nhau hảo huynh đệ rốt cuộc khai trai vẫn là vui mừng mà lão lệ tung hoành, lôi kéo hắn tinh tế phân tích truyền thụ rất nhiều tri thức.

Bất quá, cái này tiểu mỹ nhân A Tu giống như thực thích đâu, không thể giống phía trước như vậy tặng lại phải về tới, có điểm tiếc nuối a.

Ung thư lười thời kì cuối Hồ Hán Tam lại đã trở lại..... Ngày mai mã thịt, đại gia cho ta kiến nghị cũng nhìn đến lạp, bất quá ta thật sự đặt tên phế, đây cũng là ta đệ nhất bổn h văn, tùy tiện viết viết chính mình tưởng một ít thế giới cùng người thì tốt rồi, cuối cùng cám ơn đại gia hì hì, tân niên vui sướng!!!!!! ( không cần đưa trân châu!!!!!! )





--end the story at Bị bán đi hoa khôi tiểu thư--
--uploading to gdrive--
--watt-ended--
